ยินดีต้อนรับสู่ ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ ห้า
มันเป็นตอนที่ 535 และคืนนี้
เรามี แผน มากมาย สำหรับ คุณก่อน
ทั้งหมดที่เรามีสำเนา ของหนี้ ผลอื่น
2 VR ให้ ไปดังนั้นถ้าคุณมี ของคุณ
การลงคะแนนเสียงที่ติดอยู่รอบตัวคุณอาจเป็น ของเรา
ชนะ และเราจะบอกคุณว่าคุณ
สามารถ ลงคะแนนเสียงได้เช่นกันเพราะเรา
ยังคงมี สำเนา บาง เล่มทิ้งไว้ในคืนนี้
ยังอยู่ใน กล้องเดียวกัน และเรามี
4k เพื่อให้เราสามารถซูมเข้าและไม่มี การ สูญเสีย
เรา จะบอกคุณสักนิด
วิธีการทำงานและสิ่งที่กำลังจะมาถึงในช่วง
คู่ต่อไป ของสัปดาห์ที่ผ่านมา และเรากำลัง gonna
แสดง วิธีการติดตั้ง Plex Media
Server บนเครื่อง Windows ซึ่งก็คือ
จะ ช่วยให้คุณสามารถสร้าง ของคุณเองได้
หลอก Netflix ช่วยให้คุณสตรีมไป
อุปกรณ์โฮมวิดีโอของคุณสื่อของคุณ
ห้องสมุด รูปภาพของคุณเราจะได้รับ
ทั้งหมด เป็นที่ที่จะแสดงวิธีการทำเช่นนั้น
ไม่ แสดงโอ้ใช่ ห้องข่าวรหัสผ่าน
ผู้จัดการ ที่ให้ ข้อมูลส่วนตัวของคุณ
รหัสผ่านไปยัง เว็บไซต์ ใด ๆ มา
ติดตั้งมาพร้อมกับ Windows 10 a
องค์กรไม่แสวงหาผลกำไรในซานฟรานซิสโกกำลังดำเนินการ
ความร้อนเนื่องจากค่าใช้จ่ายของคนงานหุ่นยนต์
น้อย กว่า มนุษย์ที่ FCC ได้รับการโหวต
เพื่อ ขจัดกฎความเป็นกลางสุทธิ และ
Google จะ ใช้เลเซอร์ แทน
ใยนำเข้า อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงเข้า
อินเดียติด รายละเอียด ครบถ้วน
มา ในภายหลังใน การแสดงนี้
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์ SSD ของ Kingston
เทคโนโลยีช่วยฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
เหนือ ฮาร์ดไดรฟ์แบบเดิมด้วย
สตรีมทีวีของ Kingston SSDs ประเภท 5 ที่อาศัยอยู่
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
streamer ปรับแต่งในชีวิตทุกสัปดาห์ในปี
cody และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ และสำหรับ
เวลาแสดง ท้องถิ่น ไปที่ รายการทีวี สด
หมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิกของกลุ่มเทคโนโลยี
เครือข่าย podc ast ถ้ามันเป็นเทคโนโลยีที่นี่
แมว 5 TV slash TPM และ ต่างประเทศ
ความสัมพันธ์ของ caters อินเทอร์เน็ตแมว
5 ฉายทางทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับเข้าสู่การแสดงตอนนี้สำหรับถัดไป
สี่สัปดาห์ในสัปดาห์นี้รวมถึงเรา
จะเปลี่ยน กล้องทุก
สัปดาห์เดียว เรามี 4k 4 แบบที่ แตกต่างกัน
กล้องถ่ายรูป และเราจะเป็น
แสดงให้เห็นถึง ทุกคนและทุกคน
เหล่านั้นโดยการออกอากาศ รายการโดยใช้
กล้องถ่ายรูป นั้นดังนั้นถ้าคุณกำลัง คิดถึง
อาจจะกลายเป็นโฆษกถ้าคุณมี
มีสตูดิโอขนาดเล็ก และคุณต้องการดู
ที่บางส่วน ของกล้องเหล่านี้เป็นที่ดี
โอกาสที่ คุณจะ มองอย่างใกล้ชิด
เหล่านี้ดูคุณภาพดูวิธีการทำงาน
ออกมา ใน สภาพแวดล้อมแบบสตูดิโอเช่นนี้
สัปดาห์ นี้ กล้อง ของเรา คือ Sony FDR a
x53 เป็น กล้องที่มีประโยชน์ 4 ก้อนที่ จัดเตรียมโดย B & H
ภาพวิดีโอและเรากำลัง นำมันเข้ามา
Telestream Wirecast ที่ 4k 30 ถึง 40 ซื้อ
หรือสิ่งที่ เป็น 31 ที่ 4k มันคืออะไร
ตอนนี้คน จะ พูดได้ดีว่ามันคืออะไร
โดย ความละเอียด 3840 x 2160
ของกล้องเข้ามา ใน Wirecast
วิธีที่เราสามารถทำได้และนี่ คือ
สิ่ง ที่คุณต้อง พิจารณาถ้า
คุณ จะทำเช่นเดียวกันเรามี
การ์ดจับภาพ 4k สำหรับผู้วิเศษที่ดี
เช่น i 100 จากการ์ดจับภาพ HDMI 4k ดังนั้น
สามารถ นำมาไว้ใน Telestream ได้
Wirecast ที่มีคุณภาพเต็มรูปแบบดังนั้นเราจึงยังคงอยู่
การออกอากาศ 1080p เพื่อให้ชัดเจนเรา
ไม่ออกอากาศ ที่ 4k แต่ แทนที่เรา
ตอนนี้สามารถ ให้คุณยิงกว้างนี้ดี
ซึ่ง มีขนาด 4k downsampled ถึง 1080p หรือเรา
สามารถเจาะใน 200% และคุณจะได้รับที่ดี
ซูมภาพที่ ไม่สูญเสียและ
นอกจากนี้เราไม่ได้มีหลายเหล่านี้
กล้องถ่ายรูปมันเป็นภาพเดียว
กล้องคืนนี้
บวกกับหน้าจอแล็ปท็อปและนั่นแหละ
เรามี สำหรับ คุณ folks ดังนั้นนี่หวัง
เทคโนโลยีจะทำงานได้ ดี แต่นั่นแหละ
แน่นอน เป็นโอกาสที่ดีสำหรับยา a
โอกาส ที่ดี สำหรับ คุณในการเช็คเอาท์
บางส่วนของ กล้องเหล่านี้พูดถึง 4k
กล้องที่สี่มาถึงแล้ว
นี่คือ JVC HM 170 ตอนนี้คุณอายุ 170 ปี
เมื่อแรกออกมา ก็ไม่ได้มี
ที่จับ ด้านบนรักจริงๆใน
form factor แต่มีปัจจัยการผลิต XLR
ที่ฉันสามารถเจาะในเมื่อเห็นว่า ดังนั้นมัน
มี ช่องรับสัญญาณ XLR สอง ช่อง
คุณได้มีการควบคุมที่นี่ก็มี
ไมโครโฟนในตัวเช่นกันมาด้วย
B & H cat5 ทีวีฉะแยะ B & H ที่ พวกเขาโยนใน
ปืนลูกซองไมค์ ฟรีเช่นกันไม่ได้
เทคนิครวม แต่พวกเขาให้ ไป
คุณกำลังมองหากล้องที่ดีและอีกครั้งที่เรากำลัง
จะแสดงให้เห็นถึงชีวิตนี้บน
อากาศที่ เรากำลังจะถ่ายทำวิดีโออยู่
กับมันและ แสดงให้เห็นถึง คุณภาพและ
เรากำลัง ทำเช่น นั้นกับ ทั้งสี่แบบนี้
กล้องถ่ายรูป อีกคืนนี้ คือ
สิ่งที่คุณเห็นบนรายการระดับเริ่มต้น
หน้าจอตอนนี้มันเป็นรายการมาก
ระดับ Sony ฉันเดา 33 จะเป็น
ปลาย ต่ำสุด ของ 4k แต่คุณจะ
อาจไม่ได้ไปกับ 33 ณ จุดนี้
53 เป็นขั้นตอนที่ดีไม่น้อย มาก
เงินมากขึ้นและมันเป็นชนิดเช่นนั้น
ถัดไป gen ของ 33 โดยทั่วไปเหมือนกัน
กล้อง แต่ 53 เป็น รุ่นที่ดีกว่า
เพื่อให้เป็นรุ่นปัจจุบันมากขึ้นเพื่อให้
แจ้งให้เรา ทราบ ว่าคุณคิดว่าทั้งหมด
การแสดง จะถูก ยิง ที่ ฉันมี
ทำ สิ่งที่น่าสนใจนี้
สัปดาห์ที่จะได้รับในการแสดง Let's Let 's
ได้รับสิ่งที่ เริ่มต้น สิ่งที่คุณ ได้รับ
ทำ ฉันได้พยายามที่จะ ใช้บางส่วน
สิ่งที่ซ้ำซากในอาชีพของฉัน
และ ฤดูใบไม้ร่วงเช่นการส่งอีเมล
ที่ผมเริ่มตระหนักหลังจากหลายปี
ของ การส่งอีเมลเดียวกันกับเฮ้
อีเมลเหล่านี้ แม้ว่า ฉัน จะ พิมพ์
อีเมลทุกครั้งที่พวกเขามีความ คล้ายคลึงกัน มาก
เนื้อหาของพวกเขา มักจะรู้เพราะ
เราจัดการ กับจำนวนมากที่แตกต่างกัน
skews และมักจะเมื่อฉันพูดคุย กับ a
ลูกค้าเป็น บทสนทนา เดียวกัน
และ มากกว่าเพียงเล็กน้อยของก
ต่างบริบทที่ถูกต้อง ดังนั้นฉันเลย
เขียนปัญญาประดิษฐ์เข้า
เพื่อช่วยให้ผมที่จะกลายเป็นมากขึ้น
มีความเชี่ยวชาญในงานของฉัน และนั่น หมายความว่า
ความสามารถ ในการทำมากขึ้น
เรือใบสามารถที่ จะช่วยได้
ลูกค้ามากขึ้น และความ สามารถในการมุ่งเน้น
เกี่ยวกับงานอื่น ๆ ในขณะ ที่ AI กำลังทำอยู่
คุณกำลังทำ Robo Robo จิต Robo ผมโทร
มัน Robbie 2.0 ที่สำนักงานมันเป็น
น้อย ลิ้นแก้ม - แต่มันก็เป็น
ทำงานจริงๆใช่ไม่รู้สึกเหมือน
ฉันรู้สึกว่ามันเป็น a
เล็ก ๆ น้อย ๆ มันก็แปลกเล็ก ๆ น้อย ๆ ถ้าคุณ
จะ
เมื่อวานนี้ ฉันได้ส่งอีเมลถึงฉัน
โอ้นี่เป็นอีเมลฉบับแรกของโลกนี้
ฉันชอบ ผู้สร้างต้นแบบของมัน ไม่ได้
จริงๆสอนมันส่งอีเมลฉันราวกับว่า
มันเป็นฉัน และมันก็บ้ามันเป็นเรื่องแปลก
มันฟังเหมือน คุณอ่านเหมือนฉัน
ทำไม ฉันถึงส่งอีเมล์ถึงใครตอนนี้ได้
AI ที่จะทำนี่เป็น สิ่งที่ฉันทำ
อีเมล Robbie บางครั้งและตอนนี้ฉัน gonna
คำถามเธอง่าย ๆ แต่เธอก็จริง
จริงๆง่ายที่จะสร้างความประทับใจเพราะฉันเพียง
มีระบบตอบรับอัตโนมัติ ทุกเมื่อที่ Sasha
ส่งอีเมลมาหาฉันว่า คุณลองหรือเปล่า
ปิดมันและ อีกครั้งและเธอ
เสมอ เขียนกลับและกล่าวว่า โอ้ขอบคุณ
ฉลาด AI มี Robbie สิ่งที่คุณทำคือ
พยายาม ยุ่งกับ ขี้เถ้าในครั้งต่อไป
คุณส่งอีเมลถึงพวกเขาในการพูดบางอย่างเช่น
ไก่วิ่งหนีไปกับ ไข่ และฉัน
ไม่ ทราบว่าจะทำถูกต้องฉันแค่ยุ่งเหยิง
ขึ้น AI ฉันคิดว่าจะทำงานแล้ว
คุณจะ สามารถบอกได้ว่าเป็น Robbie หรือ
คุณไม่ควรเป็น แบบที่ฉัน คิดว่าเรา
ครอบคลุม ในการแสดงที่ บางครั้งลอง
ตรวจสอบ เว็บไซต์แรงจูงใจของฉัน
บริสุทธิ์และฉันเคยพูดคุย ด้วย
นายจ้าง ของฉัน และชนิดของการวางแผนนี้ออก
และให้พวกเขารู้ว่า แรงจูงใจ ของฉัน คือคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันอาจจะทำสิ่งอื่น ๆ
ในขณะที่ AI กำลังทำสิ่ง ที่ฉันทำ
ฉันมักจะใช้ Fred อยู่เสมอ
เวลาที่ทำ โดยอัตโนมัติ
AI และคุณ รู้ว่าพวกเขาตอบสนองและ ฉัน
จากนั้นจะสามารถโต้ตอบ กับพวกเขาได้เช่นกัน
สถานที่ของ AI ดังนั้นจึงได้ทำงาน
เยี่ยมยอด แต่ถ้าแรงจูงใจของคุณ ไม่ได้
มากในสิ่งที่สถานที่ที่เหมาะสมจะไป
ไม่ถูกต้อง
ถูก และมันเกิดขึ้น นี้เป็นที่น่ากลัวใน ขณะนี้
แน่นอนว่าเราทุกคน ต้องการแบบ นั้น
ความสามารถในการนั่งในที่ทำงานและเพียงแค่
ชนิดของการพักผ่อนและปล่อยให้ทุกอย่าง
ทำให้ตัวเองโดยอัตโนมัติและฉันเริ่มเห็น
ศักยภาพในปัญญาประดิษฐ์
ใช่ ดีมี ผู้ใช้ Reddit ชื่อ
filet-o-fish 1066 ได้รับการว่าจ้างและเป็น
โปรแกรมเมอร์ และตัดสินใจว่าคุณจะ รู้อะไร
ฉัน จะทำสิ่งที่พวกเขาทำโดยอัตโนมัติ
และเมื่อปรากฎว่าพวกเขาใช้เวลา หกปี
เล่นวิดีโอเกมที่คุณรู้จักการท่องเว็บ
เว็บและ มักจะทำอะไรที่ พวกเขา
กระบวนการอัตโนมัติได้งานทั้งหมดของพวกเขา
สำหรับพวกเขาและแทนที่จะ เป็นมากขึ้น
มีความเชี่ยวชาญและทำสิ่งอื่น ๆ และ
ใช้ เป็นวิธีที่จะกลายเป็น มากขึ้น
ประสิทธิผล พวกเขากล่าวว่าฉัน gonna เพียง
chillax เพื่อให้เขาได้งานที่เขาใช้เวลาแปด
เดือน โดยอัตโนมัติงานทั้งหมดที่
เขาต้องทำ โอเค ซึ่งเป็นเหมือน a
งานการเขียนโปรแกรม ที่เหมือนกับการวิเคราะห์
โปรแกรมและการค้นหาข้อบกพร่องและ สิ่งต่างๆ
เช่นเดียวกับที่ กระบวนการทั้งหมดโดยอัตโนมัติ
และ เขาทำงานโดยอัตโนมัติทั้งหมดโดยเขา
คอมพิวเตอร์ ดังนั้น เขาจึงค่อนข้างต่อต้านสังคมที่
สำนักงานของไม่มีใครรู้จักเขาดังนั้นไม่มีใคร
เข้าหาเขาไม่มีใครได้คุยกับ เขาครั้งเดียว
ใน ขณะที่เจ้านายจะเช็คอินด้วย
เขาเห็นว่าสิ่งที่ เกิดขึ้นและเพียงแค่
ตอบกลับเขานั่งอยู่ที่เขา
โต๊ะทำ อะไรก็ตามที่เขาต้องการ ทำ
คุณรู้ว่าอาจมีจอแสดงผลของเขา
ด้านหลังของจอแสดงผล ไป ที่ประตูหรือ
บางสิ่งบางอย่าง
5,000 เหรียญต่อปี 95,000 เหรียญต่อปี
เขา ทำหน้าที่ของเขา เพราะพวกเขาอยู่ที่
IAI หรือกระบวนการอัตโนมัตินี้กำลังทำอยู่
งานสำหรับ เขาเขาคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
เป็นครั้งที่สอง เขา เรียก reddit
เขาจะไป ที่ห้องออกกำลังกายและออกกำลังกายได้ดี
ได้ทำสิ่งที่ตนพื้นอะไร
ที่เขารู้สึก อยากทำและเป็นหนึ่งใน
สิ่งสำคัญ ที่เขาทำใน งาน ของเขา คือ
เล่น League of Legends
โอเคเพียงแค่นั่งออนไลน์เพียงแค่ ติดยาเสพติด
ไปสู่ ​​League of Legends
ดังนั้นมันฟังดูเด็ก และโง่และ คุณ
รู้ว่าใครจะทำอะไรแบบนี้บ้าง
แต่นี่คือ นักเตะหลังจากหก
ปีดังนั้นเขาจึงสร้างขึ้นโดยอัตโนมัติ
กระบวนการและ หลังจากหกปีของเพียง
นั่งอยู่ที่นั่นทำใน สิ่ง ที่เขา
ต้องการจะ จ่ายเงินเก้าหมื่นหกพัน
ปี ใช่สิ่งที่เขาลืม วิธีการ
รหัสเขาไม่ได้เขียนในหกปี
อาจจะถูกต้องในการแสดงจุด
บางคน ก็ ล้าสมัยไปแล้ว
เขาล้าสมัยและเขาถูกไล่ออก พวกเขาจับ
เขา รู้และยิงคนที่แต่งตัวประหลาดและ ตอนนี้เขา
ไม่สามารถ ทำงานเพราะเขาออกไป
ฝึกโชคดีเขาเป็น freeloader
ตลอดทางที่เขาอาศัยอยู่ที่บ้านและ
กินอาหารที่แม่ทำ กับเขา
และทุกสิ่งทุกอย่างที่เราทำเป็นปลาราคาถูก
แซนวิชและเขาก็สามารถที่ จะใส่ 200
แกรนด์ในธนาคาร ที่ดีสำหรับเขาเขาจะ
ต้องการ มันสองร้อย แกรนด์ ถ้า ฉันสามารถ
โดยอัตโนมัติงานทั้งหมดของฉันฉันคิดว่าฉัน
จะนำ ไปสู่ระดับต่อไป
ฉันจะทำอะไรได้บ้างที่ เรากำลังเริ่มต้น
เพื่อฟัง เรื่องราวที่ มากขึ้น เช่นนี้
เริ่ม ได้ยิน เรื่องราว เพิ่มเติม เช่น นี้
และมันน่าสนใจมากที่คุณ
รู้ว่าคน กำลังเข้าสู่ AI ฉัน
เคาะลงใน AI เพื่อเหตุผลด้านการผลิต
แต่งานของฉันไม่สามารถแตะได้มากนัก
เข้าสู่ AI ในวันแรกของ คุณ
รู้ไหมว่าตอนที่ฉันย้ายไปที่ แบร์รี่ฉันเป็น ครั้งแรก
ทำตลาดทางโทรศัพท์ ซึ่งเป็นหนึ่งใน
วิธีที่ฉัน สามารถมา ที่นี่ได้
งานจ่ายเงินสูงกว่า การพลิกทำงาน
เบอร์เกอร์ และพวกเขานำมาในทูตสวรรค์
dialer ซึ่งเป็นแบบ ขับเคลื่อน AI
โดย สมองของมนุษย์คุณจึงมีแป้นพิมพ์
และคุณกด ปุ่มที่
ติดต่อกับสิ่งที่คุณต้องการ
หุ่นยนต์พูดชนิด ของรุ่นแรกของ
วันนี้จะ ผ่าน อะไร ได้ บ้าง
ความจริง AI hmm น่าสนใจ
อาหารสำหรับ คิดว่าคุณคิดอย่างไร
ของงานของคุณ อาจ เป็นแบบอัตโนมัติ และถ้า
พวกเขาตัดสินใจที่จะทำงานโดยอัตโนมัติมันคุณจะ
ออกจากงาน ฉันงานของฉันมีความปลอดภัยที่เราจัดการ
กับคนที่ ฉันจัดการกับหนึ่งใน หนึ่ง
คน อย่างแน่นอนและไม่สามารถทำอะไรได้
คุณงานของฉันให้ความสำคัญกับหลายระดับ
และนั่นคือสิ่งที่ หุ่นยนต์สามารถทำได้
แต่หุ่นยนต์ ไม่สามารถดูแลฉัน gonna
ท้าทาย ที่หนึ่งโอ้ คุณ จริงๆ
โปรดจำไว้ว่าข่าวที่เราครอบคลุม
ทำด้วยไม้
เกี่ยวกับ ปี ที่ผ่านมา ที่ฉันต้องการจะพูดคือ
โรงพยาบาล ญี่ปุ่น ใส่ใจ
พนักงานต้อนรับมันก็ คือพริกไทยและมัน
เป็นพนักงานต้อนรับที่ จะ ช่วยนำ
พวกเขาไปยังพื้นที่ที่พวกเขาต้องการที่จะไปทางขวา
ดีฉันแค่บอกว่าไบรซ์มันควร
จะขวาก็ยังมีอารมณ์
คอมโพเนนต์ที่สร้างขึ้นเพื่อการเอาใจใส่
กับ คนอย่างถ้าพวกเขาโกรธ
เพื่อระบุว่าพวกเขา เข้ามาภายในแบบนี้
ใช่ คุณอาจจะถูกแทนที่
โดยพริกไทยฉันสงสัยมัน
ฉันคิดว่า ฉันจำเป็นเช่นไร
ไม่อยากชอบฉันไม่อยาก จะพูด
ที่ เกี่ยวกับ ตัวเองว่า แต่เรามี
ผู้ป่วยหลายร้อยรายที่คลินิก
ร้อยและฉันรู้เหมือน ทุกสิ่ง
ที่พวกเขาเคยบอกฉันเกี่ยวกับฉัน
ยังคงมีอยู่ใน สมองของฉันที่ถูกต้องและเมื่อฉัน
เห็น ว่ามัน เกือบ 4:45 และเป็นหนึ่งในของ เรา
ผู้ป่วยที่นั่งรถเข็น อยู่
ที่จะมา ในฉันรู้ที่จะได้รับ การ
ทางออกก่อนเพื่อล้างรองเท้าออกจาก
ก่อนที่ คุณ จะ ดึงขึ้นดังนั้นฉันจึงคิดว่า
ให้ความคิดบางอย่างใน สัปดาห์ นี้ Sasha และ
คุณอยู่ที่ บ้าน
สิ่งที่งานของคุณอาจเป็น แบบอัตโนมัติ
ไม่อัตโนมัติงานของฉันชอบผู้ชายคนนี้ได้
ฉันกำลังปลดประจำการงานบางส่วน
ที่ชอบการติดต่อครั้งแรกและ
โทรเย็นและชนิดของสิ่งเหล่านั้น
ว่า ใช่พวกเขาต้องทำและใช่
พวกเขามีความสำคัญต่อ งานของฉัน แต่และ
พวกเขามีความสำคัญ ต่อลูกค้าของฉัน แต่ a
หลาย ครั้งที่สิ่งต่างๆเหล่านั้นสามารถทำได้
ได้โดยอัตโนมัติเพื่อให้ฉันเริ่มที่จะร่าง
มันออก สำหรับฉันสิ่งที่จะใช้เวลาในการ
โดยอัตโนมัติบางสิ่งเพื่อความสะดวกของคุณ
ภาระงานเราต้อง ใช้เวลาจริงๆ
ทำลายอย่างรวดเร็วเมื่อเรา กลับมาเรามี
มีเดียเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ที่เรากำลังจะเป็น
การตั้งค่า บนระบบ Windows นี้
เวลาเรา คุยกัน
ว่าในเวลาเพียง ไม่กี่วินาที cuz ทั้งหมดของ
แฟนเพลงของลินุกซ์กำลังจะ พูด
หน้าต่างฉันยกเลิกการสมัครและกลาย เป็น
แฟนตัวยงของ YouTube เราจะพูดถูกต้อง
กลับมาและเมื่อ เรามีเราจะ มี
ความสนุกสนานบางอย่าง เพื่อติดรอบการดำเนินงาน
Christmas Child เป็นหนึ่งในผู้ยิ่งใหญ่
เรื่องราว มัน แฉในชีวิตของเรา
เราเพิ่งเห็นเพียงจุดเริ่มต้นของ
โครงการนี้
และ เด็ก เหล่านี้ จะเปลี่ยนโลก
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับเป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีออกอากาศทางโทรทัศน์ในคืนนี้
ขวานห้าสิบสามจาก Sony ที่เรามี
หนึ่งกล้องดังนั้นตอนนี้เราสามารถก้าว ออกไปข้างนอก
กล่องปกติของเรา และ สูงห้า Sasha ที่นี่
นั่นแหละที่ไกลและฉันมองลงไป
ที่นั่นฉันกำลังมองหา ที่
เขา ต้องไป ห้องน้ำอยู่เสมอ
อาจ gotta ไป hey หน้า patreon ของเรา
ได้ รับการปรับปรุงใหม่ หากคุณเป็นผู้อุปถัมภ์
กรุณากรุณา กรุณามุ่งหน้าไปที่ นั่น
เรียนรู้เกี่ยวกับมันและให้แน่ใจว่า คุณ ปรับปรุง
คำมั่นสัญญาของคุณ ถ้าคุณเคย ให้ a
ดอลล่าร์ต่อตอนของ รายการทีวีห้ารายการ
เนื่องจากการ เปลี่ยนแปลง เหล่า นี้ a
คำมั่นสัญญารายเดือนที่คุณกำลังให้ 25
เซนต์ต่อตอนเพราะเป็นหนึ่ง
ดอลลาร์ต่อ เดือน ดังนั้นโปรด ตรวจสอบให้แน่ใจ
ที่คุณตรวจสอบว่า ออกหา สิ่งที่
ไป และเปลี่ยน คำมั่นสัญญาของคุณ a
คำมั่นสัญญารายเดือน ก็ไม่ยากที่จะทำฉัน
แน่นอนมันได้ในขณะที่ฉัน อยู่ในนั้น ฉัน
ปรับปรุงโปรไฟล์ของฉันเพราะ ฉันมีตลอดไป
ฉันไม่เคยสร้างคุณได้รับ บิตของ
ชีวภาพและทุกสิ่งทุกอย่างและ ทุกคน
ดู BIOS ของทุกคนดีฉันคิดว่าถ้า
พวกเขา รู้วิธีหาคุณจนกว่าคุณ
มี มันกำหนดให้เป็นส่วนตัวหรือฉันไม่
รู้ แต่ถ้าทำได้ถ้าคุณ สามารถเห็นฉันได้
ที่นั่นคุณสามารถกำหนดว่าจะให้คนอื่นหรือไม่
สามารถมองเห็นสิ่งที่ คุณ จำนำให้ฉันไม่ทราบ
ถ้าคุณสามารถซ่อนตัวเองขอให้ ฉันทำ a
ชีวภาพที่ดีและฉันไม่ได้ไม่มีทุกคน
อ่าน เกี่ยวกับคุณและพวกเขากำลัง
ท้าทาย ตัวเองเพื่อพยายามออก
กองทุนที่คุณมุ่งหน้าไป ยัง comm patreon
เฉือนหมวด 5 เพื่อเป็นผู้อุปถัมภ์
เป็นวิธี ที่ยอดเยี่ยมในการเข้าร่วม
แสดงเพื่อสนับสนุนเรา และคุณสามารถรับชม
เฉพาะ patreon vlog สัปดาห์นี้ ฉัน
โกรธเกี่ยวกับวิธีโกรธ โอเพนซอร์สทำ
ฉันต้องเป็นผู้อุปถัมภ์เพื่อหาสิ่งที่
ฉันกำลังพูดถึง
ผลหนี้ OK เพื่อ VR ใช่ เขียนมันยัง
เจฟ ฉันไม่รู้ว่าคุณมีของคุณ
สำเนา
ฉัน เห็นรหัสของคุณ
ทุกคนเพิ่งติดตั้ง ตอนนี้เลย
ต้องให้อีกคนหนึ่งให้เขา
ได้ตอนนี้คนที่อื่นได้มีมัน
ดีสัปดาห์นี้
ท้องฟ้า 13 0 13 ดูบน Roku 2
จาก Stonecrest Georgia ที่อยู่ใกล้
แอตแลนตายินดีต้อนรับ และยินดีด้วย
และถ้าคุณต้องการที่ จะชนะ Jeff วิธีสามารถ
พวกเขาชนะพวกเขาสามารถ ส่งอีเมล ไปที่
ประกวด ทีวี ประเภท 5 ให้เราทราบ
ที่คุณกำลังดู จาก คุณ
ดูและถ้าคุณ ต้องการส่ง ให้เรา
ภาพ ของ การตั้งค่า ของคุณ ที่จะได้
น่าอัศจรรย์ เย้ยเรา รักแบบนั้น
สิ่ง
ใช่แล้ว Chris Lee โพสต์วันนี้จริงๆ
ใน Twitter บางสิ่งที่เขา
ซื้อผ่านลิงก์พันธมิตรของเรา หากคุณ
ไปที่ เว็บไซต์ของเราหมวด 5 สนับสนุนทีวี
เรา คู่ค้าของเรา และวิธีการที่เย็นเป็นที่
คริสชอบเห็นชนิดของสิ่งที่
ขอบคุณสำหรับ การส่งมันในการซื้อ a
เครือข่ายฮาร์ดแวร์และได้รับ
มันทั้งหมดตั้งค่า ให้ T และ มันดู
ดี จริงๆมันง่ายที่จะทำให้การย้ายที่
ชอบ แม้ใน ขณะที่ฉันกำลังสร้างสิ่งนั้น
คอมพิวเตอร์สำหรับ Dave ฉันซื้อทุกอย่าง
ผ่านการเชื่อมโยง ขวา โอ้ใช่สวย
มากทุกการช้อปปิ้งในวันคริสต์มาสของเรา
การสนับสนุนในชุมชน - ฉันหมายความว่าคุณ
folks น่ากลัวขอบคุณ มาก สำหรับ
สนับสนุนเราอย่างยอดเยี่ยม เพื่อสนับสนุน
เราและมันทำงาน ขอบคุณโอ้
กลับไป สู่ทุกสิ่งทุกอย่าง ที่คุณ
เห็นเกิดขึ้น ที่นี่ ok Plex Media Server
คิดว่านี่เป็น บ้าน ของ คุณเอง
ชง Netflix รักมัน Wow
ชนิดของ วิธี ที่ดี ที่จะอธิบายได้เพราะ
เราทุกคนคุ้นเคยกับ Netflix
อินเตอร์เฟซและวิธีการที่จะวาง ออกคุณรู้ว่า
คุณเข้าสู่ คอมเมดี้และมีของคุณทั้งหมด
การแสดงตลก และ Plex ประเภทนี้
ช่วยให้คุณสามารถสร้างบริการของคุณเองได้
ที่ คุณสามารถนำเข้า ห้องสมุดของคุณเองได้
ออนไลน์ที่คุณชื่นชอบ แสดงถ้าคุณต้องการ
เพื่อเพิ่มหมวด 5 TV เช่นเรา
จะแสดง วิธีการทำเช่นนั้นให้ได้
เพิ่ม ภาพยนตร์ที่บ้านของคุณ ใช่ ที่ คุณ
ห้องสมุด ดนตรีที่ เราเคยฉีกขาด
แน่นอนและเราได้ฉีกขาดทั้งหมดของเรา
เพลงคริสมาสต์ในปีนี้ และเราใส่มัน
บน Plex ของเราดังนั้นตอนนี้เราเพียงแค่พูดเล่น
เพลงคริสต์มาสและเป็นเพียงการสลับเพลง
ห้องสมุดที่ไม่หยุดยั้งวันคริสต์มาสยอดเยี่ยม
เย็นมากค้าฟรี
flex เป็น ซอฟต์แวร์ ฟรีใน ขณะนี้
พวกเขามี องค์ประกอบทางการค้าบางอย่าง
พวกเขามีบริการสมัครรับข้อมูล
เรียกว่า Plex ผ่านเจฟฟ์บางทีคุณสามารถ
สัมผัสบน ใช่บิตของสิ่งที่
ประโยชน์ของการที่มีดังนั้นฉันไม่ได้
ลงทะเบียน ก่อนเพื่อ ใช้บริการ plex pass
เซิร์ฟเวอร์สื่อแบบเพล็กซ์ปกติ แล้วเกี่ยวกับ
หก เดือนในฉันตัดสินใจฉันต้องการ
ความสามารถใน การดาวน์โหลดดาวน์โหลด ใช่ ครับ
คุณจะดาวน์โหลด ไฟล์ของฉันจากหรือ
ดำจากระยะไกล คุณจึงพูดได้ดีว่า
หนึ่งใน สิ่ง ที่ มาพร้อมกับ Plex pass
ดังนั้นฉันลงทะเบียนตลอดชีพ
ฉันคิดว่ามัน ต่ำกว่า 50
เหรียญ หรือสิ่งที่ชอบก็คือ แต่ตอนนี้
ฉันได้ รับการคุ้มครองสำหรับชีวิตที่ ถูก แต่ก็ช่วยให้
ฉันไป บนอุปกรณ์ Plex อื่น ๆ ของฉันเพื่อพูด
เช่นแท็บเล็ตของฉันแน่ใจว่าฉันสามารถที่ใดก็ได้
คุณได้ ติดตั้งแอปที่ ถูกต้องแล้ว
แล็ปท็อปคอมพิวเตอร์แท็บเล็ตทีวีของคุณ
Roku ของคุณใช่ฉันอาจจะนั่ง Amazon
โรงแรมและดาวน์โหลดไฟล์ของฉัน และเพื่อให้คุณ
มี สำเนา ท้องถิ่น ใช่คุณต้อง
ดาวน์โหลด หรือยังสามารถคุณ ได้
สามารถสตรีมได้ ด้วยการ ส่งผ่าน plex
คุณลักษณะ เพิ่มเติมบางส่วนของพวกเขา
พวกเขา มักจะกลิ้งออกเย็นบาง
สิ่ง
ฉันคิดว่ารถพ่วงเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
จริงๆหาที่น่าสนใจผมจะสามารถ
ดู ตัวอย่าง ก่อนที่ฉันจะคลิกที่
ภาพยนตร์ใช่ แม้ในห้องสมุดของฉันเองฉัน
รัก ที่ เรากำลังมองหาผ่าน Netflix
Becca และฉันภรรยาของฉันและกำลังมองหา a
หนังใหม่คริสต์มาสและวิธีการที่เราจะทำมัน
เรานำขึ้นรถพ่วงบน Netflix ดังนั้น
เรานำมาอธิบาย โอ้ว่า
เสียง เล่นที่ น่าสนใจ mhm รถพ่วง
ดีที่คุณสามารถทำเช่นนั้นด้วยการ ส่งผ่าน plex บน
เซิร์ฟเวอร์ plex ของคุณเอง ใช่มันเป็นเรื่องที่ดี
มีจำนวนมากของคุณสมบัติที่เพิ่มและ
จริงฉันไม่ ได้ใช้พวกเขาทั้งหมด
เพราะแน่ใจว่า แต่พวกเขากำลังมีคุณจะได้รับ
การ สมัครสมาชิก ตลอดชีพ ที่ทำเสร็จแล้ว
ใช่แล้วฉันเป็นสื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ตัวเอง เป็น อย่างฟรีเรามี
ติดตั้ง และแสดงวิธีการใช้งาน
อุปกรณ์หลาย ชนิด เพื่อไปที่เรา
เว็บไซต์ หมวด 5 dot TV และง่ายๆ
คลิกค้นหา และค้นหา Plex
ple X และหนึ่งในวิดีโอ ที่เรามี
เจฟฟ์และฉันได้สอน เกี่ยวกับ วิธีการ
ตั้ง Plex Media Server บนราสเบอร์รี่
Pi 3 ซึ่งเป็น วิธีการที่ฉันทำงาน ที่บ้าน
ดังนั้น โปรดทราบว่าทำให้ ราสเบอร์รี่
Pi 3 เซิร์ฟเวอร์ของคุณ
กว่าอุปกรณ์ใด ๆ ที่ คุณ ใช้ แท็บเล็ต ของคุณ
โทรศัพท์ของคุณคอมพิวเตอร์ของคุณ Roku ของคุณ
สามารถเชื่อมต่อ และสตรีมวิดีโอได้
ไปยังทีวีหรืออะไรก็ตาม ที่เป็นเช่นนั้น
เย็น
ดังนั้นเราได้แสดงให้เห็นถึง สิ่งเหล่านั้นไปที่เรา
เว็บไซต์ และจะค้นหา plex เพื่อดู
แต่คืนนี้เราจะทำ
บางสิ่งบางอย่างที่แตกต่างกันเล็กน้อย
ที่เรายังไม่ได้ทำ และ นั่นก็คือ
แสดงวิธีการติดตั้ง สื่อ plex
server ดังนั้นนี่คือคอมโพเนนต์เซิร์ฟเวอร์
บนเครื่อง Windows ของคุณโอเคคุณอาจจะมี
เครื่อง Windows ที่ใช้งานได้ตลอดเวลาและ
ถ้าคุณทำเรา สามารถรักษาที่เป็นของเรา
เซิร์ฟเวอร์และนั่นคือ สิ่งหนึ่งที่ทั้งหมด
อุปกรณ์อื่น ๆ ของเรา ในบ้านจะ
เชื่อมต่อและ สามารถ สตรีมวิดีโอ
จาก นอกเหนือไปจากที่ plex ของเรา
ได้ รับการอัปเดตเป็นเวอร์ชัน 1.9 แล้ว
ตอนนี้เป็นก้าวกระโดดครั้งใหญ่ สำหรับพวกเราที่เราจะไป
แสดง วิธีการ ดาวน์โหลดและ
ติดตั้ง บนเพล็กซ์แบรนด์ใหม่ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์สื่อ ทั้งหมด ถูกต้องเพื่อสวัสดีกับ
ห้องสนทนาฉันเห็นคุณ ที่นี่บนแล็ปท็อปของฉัน
แต่ ฉันจะต้องลดเธอให้ฉัน
เพื่อน ๆ นำแท็บใหม่ เข้ามา
เพื่อให้ได้รับ plex อีกครั้งได้ฟรีเรา
เพิ่ง ไป Plex ฉันจะนำมา
ขึ้นหน้าจอของฉัน เพียงเพื่อที่คุณจะได้รับมัน
plex dot TV slash โหลดลง เช่นเดียวกับ
ไม่เป็นไรฉันเลยบอกว่า คุณ ทำได้
ติดตั้งในหลายชนิด
อุปกรณ์ หนึ่งในสิ่งที่ฉันต้องการ
พูดถึงได้ดีในความเป็นจริงติดตั้ง
plex media server บน Nass ของคุณ ใช่
คิด สักครู่ ถ้าคุณมี
มี สมาร์ทที่คุณสามารถติดตั้ง Plex บน
ที่แล้ว Nass ของคุณเองจะกลายเป็น
เซิร์ฟเวอร์ที่ ฉัน ได้ติดตั้งไว้ ใน
โจมตีบน เซิร์ฟเวอร์การโจมตีของฉันเองใช่ดังนั้นฉัน
มี ฮาร์ดไดรฟ์ 8 ตัวในเซิร์ฟเวอร์ของฉันและฉัน
มี ห้องสมุด ขนาดใหญ่ และน่าอัศจรรย์
และคุณได้มีอำนาจในการที่ว่า
server เช่นกัน ดังนั้นตอนนี้ ฉันอยู่ที่
ดาวน์โหลดหน้า ฉัน ก้าวเข้ามาใกล้
ฉันเพียงแค่ คลิก ดาวน์โหลดและ
สกินฉันที่นี่ฉันใช้ Windows
ตอนนี้จึงตรวจพบโดยอัตโนมัติ
แต่ตรวจสอบ Mac Linux นี้
FreeBSD Synology Netgear QNAP เหล่านี้คือ
NASA ของ QNAP ใน rabo robo su su ยังคงเป็น su
เก็บเพื่อ Star Trek เราตอนนี้เรา
เข้าไป ในคนปิดบัง
คน ที่ไม่มีใครเคย ได้ยินจากเรา
ย้ายตาม บริษัท ซีเกทที่เราเคยได้ยินของพวกเขา
ผู้ผลิต ฮาร์ด ไดรฟ์ Western Digital
Terra
เซอร์และนักเทียบท่าอื่น ๆ สวัสดีของ
หมอชอบชนิด เช่น a
virtualization แต่จริงๆแล้ว
เช่น การแชร์ทรัพยากรบน Linux
สถาปัตยกรรม โอ้ ผู้ที่ใช้มันรู้
มันเป็นวิธีการที่ เราทำงาน วันนี้สำหรับ
sake ของการสาธิต หรือบน Windows ดังนั้นเราจึง
เพียงแค่ ไป ดาวน์โหลดที่เรียบง่ายเช่น
บูม นี้ อีกครั้ง ฟรีและฉัน gonna
คลิกเพื่อเปิด ที่ดังนั้นจะใช้เวลา
เจ็ดสี่ห้าเพราะหน้าต่างรู้
countdowns สามสามนาที สาม
นาที แค่สองสีฟ้านิดหน่อย
นาทีเล็กน้อยสีน้ำเงินเพื่อดาวน์โหลด
เราจะ หยุดพัก เร็วมาก
เมื่อเรา กลับมาเราจะ ติดตั้ง
Plex เราจะได้รับมันตั้งขึ้น แล้ว
เราจะนำ คุณไปรู้จักประเภท 5
ช่อง TV Plex บนเซิร์ฟเวอร์ plex ของเรา
ที่ เราสามารถดูหมวด 5 จาก
ตรวจสอบได้จาก ที่ใดก็ได้บน อุปกรณ์ ของเรา
เราจะ กลับมาทันที
[เพลง]
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง a
แบรนด์ใหม่ เว็บไซต์ที่สวยงามสิ่งที่ ไม่ได้
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
ที่ทำหน้าที่เข้ามาเล่นฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณควรจะทำตัว ถูกคุณ
การสร้าง เว็บไซต์ที่น่าสนใจ จริงๆ คือคุณ
การสร้าง เว็บไซต์ที่น่าสนใจ จริงๆ เพียง
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง แวะชม cap 5 dot TV
เฉือน โฮสต์ฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บ โฮสติ้ง แบบไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
มี บัญชีอีเมลแบบไม่ จำกัด MySQL
ฐานข้อมูล รุ่นล่าสุดของ PHP
WordPress และอีกมากมาย แม้แต่ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มีค่าน้อยกว่า
หกเหรียญ ต่อ เดือนดังนั้นลงชื่อสมัครใช้ วันนี้
แมวห้า จุดทีวีเฉือนโฮสต์ฝันต้อนรับ
กลับมาเป็นทีวีเทคโนโลยีประเภทที่ห้า
การดาวน์โหลดเสร็จสมบูรณ์และเรามี
พร้อมที่จะติดตั้ง Plex Media Server บน
เครื่อง Windows ของเราตอนนี้มีจริงๆ
ไม่มาก เลือกที่นี่ ที่คุณทำ
ต้องการ ติดตั้ง - ฉันมีความสุขกับ
เริ่มต้นและเราจะไปติดตั้ง
แล้ว ใช่เขาต้องการติดตั้ง
นี้ดี ฉันขอขอบคุณที่ ขอ
windows ya rhotic ถ้าคุณบอกว่าไม่มีใน
ตรงกลางของการแสดง ya
ทำไม มันถึงใช้งานไม่ได้
ติดตั้ง ส่วนประกอบทั้งหมดสำหรับ
เพล็กซ์ Media Server และว้าวมันทำ
แล้วใช่เห็นได้ชัดดังนั้นเรามาดู
สิ่งที่ ฉัน ทำ เมื่อคลิกที่เปิดใช้งาน
น่าจะนำเว็บของฉันขึ้น
เพราะ Plex เป็นเว็บจริงๆ
โปรแกรมอรรถประโยชน์บน เบราว์เซอร์ บนคอมพิวเตอร์ I
หมายความว่าคุณจะไม่ ติดตั้ง a
จากคอมพิวเตอร์เพื่อให้
เข้าถึงได้คุณ ก็สามารถเข้าถึงได้ ผ่าน
เว็บเบราเซอร์ของคุณเป็นง่ายๆเป็น ที่
ไม่ได้นำไม่ได้เปิดตัว อะไร
ลองใช้ 127.0.0.1 : แล้วจึงใช้พอร์ต
พอร์ตเริ่มต้นสำหรับ Plex อยู่เสมอ 30
ถึง 400 แล้วเฉือนเว็บและเป็น
มีมันทำงานดูที่
สวยงาม แดชบอร์ดของฉันว่างเปล่าตอนนี้ฉัน
สามารถเพิ่ม ห้องสมุดและฉันสามารถ พูดได้
ภาพยนตร์และ ฉันสามารถพูดได้ว่านี่คือภาพยนตร์และ
ฉันชอบ พูดละครภาพยนตร์หรือ
ภาพยนตร์ ไซไฟและฉันต้องการจัดระเบียบ
ฉันเองเพื่อให้ ทุกอย่างเป็นไปได้
ชนิดของการร่วมกัน และ จากนั้นฉันสามารถคลิก
ถัดไปและฉันสามารถเรียกดูสื่อ ถ้า
คุณไม่แน่ใจ ว่าเซิร์ฟเวอร์สื่อแบบเพล็กซ์
ทำงานจาก จุดสิ้นสุดของ สิ่งที่ กลับไป
และดูตอน PI ของเรา ใน plex ของ
เซิร์ฟเวอร์สื่อสำหรับ Raspberry Pi 3 คุณสามารถ
google คุณสามารถไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
หมวด 5 TV ให้อภัยฉันและค้นหา
ที่นั่นและ คุณจะพบมันดังนั้นสิ่งที่เรากำลัง
สนใจใน คืนนี้กำลังจะมาถึง
หมวด 5 ทีวี ทำงาน บน เพล็กซ์เพื่อคน
กำลัง ถามเฮ้ว่า จะทำยังไงดี
ฉันได้รับการติดตั้ง plex หรือ ฉันจะได้รับ
category 5 TV ติดตั้ง อยู่ใน plex ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์โดยไม่ ต้องดาวน์โหลด คุณ
รู้ ผ่านฟีด RSS และรับข้อมูลทั้งหมด
ไฟล์ที่ดาวน์โหลดจากเครื่องแล้ว
ใช้ พื้นที่เป็นจำนวนมาก
นี่เป็นวิธีที่เราทำในสิ่งที่ คุณต้องการ
มัน
category 5 dot TV slash สมัครสมาชิกนี้
เป็นที่ที่คุณไปสำหรับ ใด ๆ ของ คุณ
แพลตฟอร์มที่คุณต้องการที่จะใช้สำหรับ
หมวด 5 รายการทีวีที่คุณสามารถทำลายมัน
ลงแสดงหรือคุณจะได้รับ
ฟีดรวมถ้าคุณต้องการ RSS
ฟีด เรามีเสียงที่เรามีอยู่
คุณภาพ SD และ HD และอื่น ๆ ดังนั้น แต่ที่นี่
เราอยู่ ที่นี่เพื่อเพล็กซ์
เรามี Roku และ Cody มาให้ด้วย
รับ ปลั๊ก plex ของเรา ตอนนี้ ฉันจะเดิน
คุณ ผ่านวิธีการทำเช่น นี้เพราะของ
ซับซ้อน เล็กน้อย สำหรับใครบางคน
ไม่เคย ทำแบบนี้มาก่อนที่ฉันต้องการจะแสดง
คุณจะหา วิธีการติดตั้งได้อย่างไร
วิธี การได้รับมันขึ้นและไปเช่นนี้
เรียกว่า github และนี่คือที่ที่เรารหัส
ช่อง เพล็กซ์ ดังนั้นคุณจะเห็นคุณรู้
นี่มันบอกว่า สามวันก่อน มัน เป็น
อัปเดตเพื่อให้คุณรู้ว่าเฮ้ นี่คือ
นี่ล่าสุด มากกว่าที่ฉัน
ติดตั้งสามสัปดาห์ ก่อนเพื่อให้เราคลิกที่
cloner ดาวน์โหลดแล้วไปดาวน์โหลด
ซิปและที่กำลังจะดาวน์โหลด ของเรา
channel และมีขนาดเล็กมากดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
จะ เป็น จริงได้อย่างรวดเร็วจริงๆ
ดาวน์โหลดได้ที่นั่นมันเสร็จแล้วและ ตอนนี้
แสดงในโฟลเดอร์คือสิ่งที่ฉันคลิก
แต่ โดยทั่วไปก็คือในการดาวน์โหลดของฉัน
โฟลเดอร์ และตอนนี้ฉัน จะคลิกขวา ที่
มัน ใน Windows และไปสารสกัดทั้งหมดที่คล้ายกัน
บน Linux หรือ Mac หรือที่ใดก็ได้
ตอนนี้มีโฟลเดอร์ที่เรียกว่า
หมวด 5 ทีวี - ต้นแบบแรกของฉันทั้งหมด
ต้องการ ไปที่นั่นเพราะฉันเห็นว่า
มีสำเนาซ้ำซ้อนของโฟลเดอร์นั้น
ภายใน โฟลเดอร์นั้น
ดังนั้นเราจะต้องทำงานกับเรื่องนี้จริงๆ
ไปที่นั่นและ คุณเห็นโอ้เหล่านั้น
ไฟล์ถูกดังนั้นขวาที่นี่ ตอนนี้ -
ต้นแบบถูก เพิ่มโดย github นี่คือ
สิ่งที่รู้จัก และถ้าคุณอ่าน Plex
คู่มือนี้จะบอกคุณว่าคุณต้องนำออก
ว่าดังนั้นเราจึงออก - ต้นแบบเพื่อให้
ตอนนี้เรียกว่า หมวด ห้าจุดหรือ
หมวดหมู่ห้าจุดมัดและ ที่
ขั้นตอนการตั้งชื่อสำหรับ Plex เช่นนั้น
ฉันจะ ตัดโฟลเดอร์นี้ตอนนี้ฉัน
พร้อมที่ จะย้าย เข้าไปใน plex ของฉัน
ปลั๊กอิน โฟลเดอร์ที่จะ ตั้งอยู่
ใน สถานที่ต่างๆขึ้นอยู่กับคุณ
แต่ที่นี่ใน Microsoft Windows
มันเยี่ยมยอดและง่ายที่ จะหาฉัน gonna
เพียงไป ที่แถบที่อยู่ของฉันที่นี่ที่
ด้านบนและพิมพ์ % app ข้อมูลท้องถิ่น% ok
กด Enter และนี่คือท้องถิ่น
ข้อมูลแอ็พพลิเคชันสำหรับ การติดตั้ง ทั้งหมด ของฉัน
การใช้งานและฉันเห็นหนึ่งเรียกว่าตอนนี้
plex media server ที่ฉันสามารถป้อนได้
ภายในโฟลเดอร์ที่ ฉันเห็นการสนับสนุนปลั๊กอิน
และปลั๊กอิน โฟลเดอร์ที่ฉันต้องการจะใส่
เรียกว่า ปลั๊กอินที่คุณจะเห็นมี
สิ่งที่ เรียกว่าบริการกำ ก่อนฉัน
วาง ฉันต้องการจะแสดงใน Plex
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่จริง ถ้าฉันคลิก ที่
ช่องที่ ฉันต้องการให้คุณสามารถเห็นได้
ความแตกต่างที่ คุณเห็นว่าไม่มี
ช่องติดตั้งดังนั้นตอนนี้กลับมี ฉัน
ไปคลิกขวา และ ไปวางและอื่น ๆ
ตอนนี้ภายใน เซิร์ฟเวอร์สื่อของฉันเพล็กซ์ /
ปลั๊กอิน
ฉันมีหมวด 5 dot bundle และ ถ้าฉัน
ใส่ ชื่อว่าไม่ใช่โฟลเดอร์อื่น
จริง เนื้อหาของ github
พื้นที่เก็บข้อมูล คุณยังสามารถใช้ git ถ้าคุณ
ต้องการเพื่อที่คุณก็สามารถทำดึงคอมไพล์
และจะ อัปเดตโดยอัตโนมัติ ไปที่
รุ่นล่าสุด ที่เป็นความคิดที่ดีถ้า คุณ
รู้ วิธีทำ แต่เรากำลังแสดง
คุณ ชนิด ของระดับเริ่มต้นสามเณรวิธี
ของการทำเช่นนี้ เพื่อให้ เป็นเรื่องที่ ดีและง่าย
ตอนนี้ ฉันวางมัน ลงใน
โฟลเดอร์ที่ ถูกต้อง ฉันควรจะสามารถ เพียง เพื่อ
เพียงรีเฟรชเบราเซอร์กับ f5 ใน
โฟลเดอร์ ช่อง ที่นี่ ใน plex และแท้จริงและ
เห็นเรามีช่องติดตั้งไว้
ในความเป็นจริงการซิงค์ กับช่องของเรา
ตอนนี้นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมต้องใช้เวลาสักครู่
สำหรับไอคอนที่จะเกิดขึ้นถ้าฉันไป
กลับบ้านคลิกที่ช่องที่ฉันเห็น
คลิกขวา ทันที ที่มีและที่นั่น
เราไป ดังนั้นเราจึงมี เทคโนโลยี ประเภท 5
ทีวี ห้องข่าวใหม่ ทุกวันพิกเซล
shadow coding สำหรับธรรมชาติของเด็ก
เสียงเรามีคลิปสั้นและดู
มีชีวิตอยู่เพื่อให้ดูสดอย่างเห็นได้ชัดในช่วง
แสดงสด คุณสามารถใช้ ที่ถ้าคุณต้องการ
เพื่อไปดูคลิปสั้น ๆ ที่คุณ เห็น
คลิป สั้นลง เช่นน้อยเจ็ดนาที
กลุ่มแทน 1 ชั่วโมง เต็ม
สิ่งเหล่านี้เยี่ยมยอดมาก
ชนิดของหางอ่านเนื้อหาถ้า
คุณพลาดสอง รายการและคุณ
ต้องการที่จะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นหรือถ้าคุณถ้า
คุณต้องการแบ่งปันกับ ใครสักคน
ดี
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีชัด ๆ ของเรา
การแสดงเต็มความยาวดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงเป็นแบบ เดียวกัน
ชั่วโมงบวกและนี้กลับไปที่ คุณรู้
คุณคุณสามารถสามารถกลับไปไกลแค่ไหนที่เราสามารถทำได้
ไป
เราไปไกลแค่ไหน
เลื่อนไปที่สโคร
ร้อยและหลายร้อย ชั่วโมงฟรี
เนื้อหาวิดีโอความละเอียดสูงที่ คุณ สามารถเอียงและทำใจให้สบาย
ที่น่าตื่นตาตื่นใจ เจฟฟ์เพียง ว้าว
ดังนั้นนี่คือตอนสัปดาห์สุดท้าย ดังนั้นถ้าฉัน
เพียง แค่คลิก ที่คุณจะเห็น
ว่ามัน แสดงให้ฉันเห็นคำอธิบาย นั้น
ให้ข้อมูลเล็กน้อย เกี่ยวกับเรื่องนี้
แล้วฉันสามารถตี เล่นที่เราจะกลับมา
เวลาโดยสัปดาห์ โอ้ความดี
มองไปที่ผมของ ฉันฉันมากเก่า กว่า
ฉัน แล้วกล้องของเราในสัปดาห์นี้ดู
วิธีที่ดีกว่า ใช่มันไม่ ให้คุณสามารถไป
เต็มหน้าจอเราไม่ได้ดูดีกว่าใช่
มันคือเราฉัน จะปิดเสียง
เสียงที่นี่เพราะฉันไม่ ต้องการให้คุณ
ต้องได้ยิน เรื่องนี้กับ เราในเวลาเดียวกัน
แต่มีคุณไป เพื่อที่จริง
สตรีมมิ่งไปยัง Plex เพื่อสื่อ plex ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์เบราว์เซอร์ของฉันและและฉันสามารถที่จะ
เข้าถึงตอนนี้ในสถานการณ์ของเราคืนนี้
ฉันได้ติดตั้งและฉันกำลังเข้าถึง Plex
จากคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกัน Microsoft
Windows ติดตั้งและและอื่น ๆ ตอนนี้ทั้งหมด
ฉันต้องการ คือที่ อยู่ IP ของ แล็ปท็อป
หรือคอมพิวเตอร์ของฉัน ที่เรียกใช้ plex
เซิร์ฟเวอร์สื่อที่เหมาะสมและจากที่อื่น ๆ
ฉัน สามารถเชื่อมต่อได้
URL ดังกล่าว ที่อยู่ IP แอดเดรส 32400
ขวา ทับเว็บและตอนนี้ฉันมี
plex และฉันสามารถสตรีม ไปได้
เป็นคอมพิวเตอร์ที่ เชื่อมต่อกับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ทีวี 4k ที่สมบูรณ์แบบ ติด ดี
ติดตั้งแอปบน แท็บที่ดีของโทรศัพท์
ดีฉันคนที่แต่งตัวประหลาดพูดดีในสัปดาห์นี้
ฉันได้กล่าวว่า เมื่อมีอยู่แล้วคุณมี
มัน folks เพื่อให้เป็น Plex Media Server
ช่องของเราติดตั้งอยู่ในหน้าต่าง
ระบบตรวจสอบออกแจ้งให้เรา ทราบ
สิ่งที่คุณคิดว่าเราอยากจะเป็นสนามของคุณ
คำถามที่ เราอยาก รู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
เพลิดเพลินกับช่องของเราและของคุณ
เพียง Plex ทั่วไปจำ กลับไป
ดู Raspberry Pi หนึ่งเพราะเรา
ดูรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีเพิ่ม
ห้องสมุดของคุณและ ใช่ เช่น นั้นและเพียง
เล่น กับมันมีความสนุกมันเจ๋ง
มันไม่ทำลายเพื่อให้คุณสามารถเพิ่มของคุณ
ห้องสมุดภาพยนตร์บ้านของคุณ และเป็นคุณ
รู้สร้างคำอธิบายเป็นฐานข้อมูล
บนคอมพิวเตอร์เครื่อง นั้นที่คุณสามารถสำรองข้อมูลได้
และคุณรู้ว่ามันเยี่ยมยอดเป็นของคุณ
บ้าน ของตัวเอง ชง Netflix ตรวจสอบออก
plex ดทีวี เย็นมากฉันทำเช่นนี้
อยู่ในกล้องตัว นี้ เป็นเลิศ
สิ่งที่ฉันต้องจำไว้ว่าเป็นที่ฉัน
สามารถซูมเข้าได้เพราะ คุณรู้
ส่วนหนึ่งของ ประสบการณ์ 4k คือความเป็นจริง
ว่าเราสามารถทำชนิดของสิ่งที่เจฟฟ์นี้
และฉันสามารถคุยกัน ตอนนี้ได้
ควร ระบุว่า x53 กำลังทำงานอยู่
ใน โหมด เต็มรูปแบบ คืนนี้ดังนั้นถ้าสี
ออก เล็กน้อยที่เราอาจต้องการ
ปรับแต่ง วิธีการที่คุณ รู้จัก
การรับแสง หรือสมดุลสีขาวและ
ทุกสิ่งที่ เหมาะสม Dax 53
เพราะ ระดับรายการมากเป็นจำนวนมาก
คุณสมบัติ อัตโนมัติ ไม่ดีจริงๆ
สำหรับ การทำสิ่งที่ใช้จะมีวิธี
สำหรับ ผู้ชม ที่โทรเข้ามาเช่นผ่านทาง Skype
หรือ whatnot
ฉันมี Skype บนโทรศัพท์ของฉันคุณ
คิดว่า คุณต้องการโทรในวันนี้
เพราะ เราไม่ได้เชื่อมต่อกันจริงๆ
แต่ถ้าเป็น อย่างนั้น
ชุมชน ต้องการ อย่างแน่นอน
เป็น สิ่งที่เราสามารถเปิดใช้งานได้
การแสดงที่เราได้ทำไว้ใน อดีต และ
แน่นอนคุณรู้ว่าเราชอบที่จะทำ มัน
อีกครั้ง แต่ เราจะต้องรู้ชนิด
ว่าบางที เรา อาจ จะทิ้งกันบ้าง
คู่ของคุณรู้ว่าคู่ของการแสดงที่หา
ที่ ฉันจะรัก ที่และ อื่น ๆ
ห้องแชทที่ สมบูรณ์แบบ วิธีที่ดีที่จะว่า
โอเคเราจะใส่ใน รายการที่ต้องทำ
สำหรับ ปีใหม่เพราะเรา
มีจำนวนมากที่จะทำมากกว่าคู่ต่อไปของ
สัปดาห์ที่ผ่านมา
เสียง ของ คุณ ฟังดูดีแค่ไหน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งได้รับความคิดเห็นของคุณ ในเรา
แจ้งให้เรา ทราบว่าคุณ คิดอย่างไรและถ้าคุณ
ยังไม่ได้เป็นผู้อุปถัมภ์โปรดกลายเป็น
หนึ่งที่เป็นวิธีที่ คุณต้องการจริงๆ
หนึ่งในหนึ่งมีปฏิสัมพันธ์กับเราโดยเฉพาะ
ฉัน เพราะฉัน อยู่ใน patreon
ช่องหรือ หน้า hey hey มาใน ฉัน
vlog คุณรู้ว่าฉัน
บางทีมันอาจจะเป็นแค่ CG เท่านั้น
ดีจริงๆ วัน นี้
เหมือน Beowulf คุณจะพร้อมสำหรับคุณเสมอ
เริ่มมองเหมือนคนที่แต่งตัวประหลาด ESET ที่ฉันทำ
แล้ว เขาก็เป็นพี่ชายของฉันที่ถูกต้อง
นี่เป็นเรื่องราวที่ ครอบคลุมเรื่องนี้
สัปดาห์ ในหมวด 5 ห้องข่าวโทรทัศน์ a
ผู้จัดการรหัสผ่าน ที่ให้ข้อมูลส่วนตัวของคุณ
รหัสผ่านไปยัง เว็บไซต์ ใด ๆ มา
ติดตั้งมาพร้อมกับ Windows 10 a
องค์กรไม่แสวงหาผลกำไรในซานฟรานซิสโกกำลังดำเนินการ
ความร้อนเนื่องจากค่าใช้จ่ายหุ่นยนต์ของพวกเขา
น้อยกว่ามนุษย์ FCC ได้รับการโหวต
เพื่อ ขจัดกฎความเป็นกลางสุทธิและ
Google จะใช้เลเซอร์แทน
ใยนำ เข้า อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง เข้า
อินเดีย เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
ไม่ไปที่ใดก็ได้ ไม่ว่าคุณจะเลือกซื้อสินค้า
thinkgeek gearbest B & H ภาพวิดีโอ อีเบย์
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการฟรี
การทดลองเสียง คุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
จัดการและสนับสนุนรายการที่เราผลิต
โดยเพียงแค่ไป ที่ไซต์ช้อปปิ้ง
คุณใช้บ่อยๆแล้วโดยใช้ ลิงก์
ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่ หมวดหมู่ห้าจุด
พันธมิตรฉายทีวีเต็มและ
รายการที่เคยเจริญเติบโตและช่วยให้เราสร้าง
เนื้อหา ฟรี เพิ่มเติม เช่นนี้ ขอขอบคุณ
คุณช็อปปิ้ง กับคู่ค้าของเราและ
ขอบคุณ สำหรับการดูนี่คือ
หมวดหมู่ข่าวโทรทัศน์ห้า ครอบคลุม
สัปดาห์ที่ด้านบนของเทคโนโลยี กับเล็กน้อย
อคติ linux ฉันนาทีนี่ด้านบน
ได้ติดตามเรื่องราว ในสัปดาห์นี้
ประมาณ แปดวันบางรุ่น
Windows 10 มีตัวจัดการรหัสผ่าน
ที่มีช่องโหว่ที่สำคัญ
ภายใน ปลั๊กอินเบราว์เซอร์ ของข้อบกพร่องคือ
เกือบจะเหมือนกัน กับที่
นักวิจัยเดียวกันได้เปิดเผยไว้ใน
ปลั๊กอินของ ผู้จัดการคนเดียวกัน 16 เดือนที่ผ่านมา
อนุญาตให้ เว็บไซต์ ขโมยรหัสผ่าน
โครงการ Google 0 นักวิจัย Tavis
Ormandy ในบล็อกโพสต์วันศุกร์ กล่าว
ผู้จัดการรหัสผ่านผู้ดูแลระบบมา
ติดตั้งไว้ล่วงหน้าบน Windows ที่สร้างขึ้นใหม่
10 เมื่อเขาทดสอบ
แอพพลิเคชันที่ ไม่ได้รับการร้องขอ
เปิดใช้ ปลั๊กอิน เบราว์เซอร์ และ ที่
ปลั๊กอินมีข้อผิดพลาดที่แสดง
การประนีประนอมความปลอดภัยของผู้รักษาประตู
อนุญาตให้เว็บไซต์ ใดขโมย
รหัสผ่านที่ มี การเปลี่ยนแปลงขั้นพื้นฐานเท่านั้น
selectors ออร์มอนด์ช่วยพิสูจน์หลักฐานเก่าได้
แนวคิดการใช้ประโยชน์ได้ดำเนินการกับผู้รักษาประตูคนใหม่
ปลั๊กอิน โพสต์ของเขาเชื่อมโยงกับสาธารณชน
มีหลักฐานการใช้ประโยชน์จากแนวคิดซึ่ง
ขโมย รหัสผ่าน Twitter ของผู้ใช้ปลายทาง หาก
มันเก็บไว้ ใน app ผู้รักษาประตูและ
ปลั๊กอิน เปิดใช้งานหลังจาก โพสต์ไปแล้ว
อาศัยอยู่โฆษกผู้รักษากล่าวว่า
ข้อผิดพลาด เฉพาะ แอปที่ได้รับผลกระทบ เท่านั้น 11
ซึ่ง ออกจำหน่ายเมื่อวันที่ 6 และ
เฉพาะเมื่อผู้ใช้ ตามผู้รักษาประตูแจ้ง
เพื่อติดตั้ง ปลั๊กอินเบราว์เซอร์ที่แก้ไข
ข้อบกพร่องใน รุ่นที่ เพิ่ง เปิดตัว
11.4 โดยการลบช่องโหว่
ฟังก์ชัน การแก้ไขเกิดขึ้นได้ 24 ชั่วโมง
หลังจาก Ormandy รายงานโดยส่วนตัวแล้ว
ข้อบกพร่อง สำหรับผู้รักษาประตู
อย่างน้อยพวกเขาแก้ไขได้อย่างรวดเร็ว
กรุณา
หวังว่ามันจะไม่ได้ใช้ประโยชน์ในป่าเลย
ดูเหมือนว่า คุณ คิดว่า การกระทำที่เป็น อันตราย
มันเป็นอุบัติเหตุ แสงอาทิตย์หรือคุณ คิดว่า
ว่า รหัสผ่านถูกต้องให้ เข้า
ทฤษฎีสมคบคิดของเรื่องนี้
ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft เป็น แหล่ง ปิด
ฉันสมมติว่าแอปเป็น Microsoft ฉัน
ไม่แน่ใจ แต่มาพร้อม กับ Windows 10
อย่างไรก็ตามใช่แล้ว แต่ก็เป็นแหล่งปิดดังนั้น
ไม่เหมือน โอเพนซอร์ส สาธารณะ
แอพพลิเคชันที่สามารถ ยอมรับได้ โดยไม่ได้ตั้งใจ
PR หรือบางสิ่งบางอย่างและบางคนสามารถทำได้
ฉีดรหัส ดังนั้นมันจะต้อง เป็น
คนที่เป็นจริงหรือเพียงแค่
อุบัติเหตุที่ อาจจะเป็น whoops ข้อผิดพลาด
ที่ ช่วยให้รหัสผ่านของคุณ
ผู้จัดการรหัสผ่านจะถูกส่งไปยังไซต์ใด ๆ
ซึ่งบ้า
ฉันคิดถึง กล่อง รหัสผ่านที่ ฉันรู้สึกเหมือน
มีมากพอเช่น ข้อบกพร่องของ Windows
ใน ช่วงหลายปีที่ฉันแน่ใจว่านี่เป็น
ไม่มีอะไรมากไปกว่าคราสเลย
เช่นเดียวกับที่เกิดขึ้น 16 เดือน
ที่ผ่านมาที่มันใช่ 16 ไม่ 15 ดู กล่าวว่า
ใช่ 16 เดือนที่ผ่านมา มีข้อผิดพลาดที่
ทำให้เกิดปัญหานี้ได้รับการรายงานและแก้ไข
และตอนนี้ที่นี่มัน เป็นอีกครั้งเพื่อสิ่งที่ไม่
นั่น หมายความว่ามัน เกิดขึ้นได้ฉัน หมายความว่ามันเป็น a
เลวร้ายเพราะนี่คือสิ่งเหล่านี้
ของคุณ
สำหรับรหัสผ่านส่วนตัวที่ คุณเชื่อถือ
โปรแกรมเหล่านี้ฉันไม่ได้ใช้ คุณ นี้
รู้จัก แอพพลิเคชันการจัดการ รหัสผ่านของ Windows
แต่ไม่มีใคร ทำคุณและ
คุณได้รับผลกระทบ จากสิ่งนี้ไหม
คำถาม ฉันไม่ได้ ใช้ เพียง เพราะฉัน
ไม่ชอบความคิด ที่ว่าอาจจะ เป็น
ใช้เป็น สิ่งที่ ตลาด เป็นที่ไม่
ว่า Windows ใช่เช่นถ้าเป็น
สร้าง ไว้ใน ซอฟต์แวร์ Windows ฉันแน่ใจ
มีการเรียงลำดับของการตลาดบางอย่างที่สามารถ
เราเคยเห็นที่ผ่านมาของคุณที่ มันเป็น
ฉันผ่านและความคิด ที่ มา
ใจ ของฉัน และมีน้อย
การโจมตีที่นี่และที่นั่นด้วยด้วย
LastPass และข้อบกพร่องและสิ่งใดก็ตาม
อื่น แต่ไม่มี อะไรที่เป็น
เปิดเผยรหัสผ่านของฉันไปยังเว็บไซต์ใด ๆ
ที่ขอให้ถูกต้อง แต่สิ่งที่จะ
เกิดขึ้นและและครั้งแรกของทุกวิธีการที่ไม่
นี้เกิดขึ้น
จริงๆแล้วไม่มีความปลอดภัยอย่างไร
มาตรการในสถานที่เมื่อ คุณกำลัง สร้าง
เครื่องมือการจัดการรหัสผ่านก็เหมือนถ้า
คุณยอมรับบัตรเครดิตออนไลน์
ทำไมคุณเก็บ ไว้ใน ข้อความ ล้วน
ในฐานข้อมูล MySQL เช่นนี้ไม่ได้ ทำ
รู้สึกว่าทำไมคุณเก็บ plaintext
รหัสผ่าน ไม่มีร่องรอยหรือเหตุผลที่จะ
ทำไมคุณถึงไม่ต้องจ่ายเงินเป็นพิเศษ
สิทธินี้ แต่สิ่งที่จะ เกิดขึ้น คุณ
รู้ว่าฉันจะรู้สึกอย่างไรหาก LastPass
มีการใช้ประโยชน์ อย่างดีและนี่คือ
ตอนนี้ฉันใช้ รหัสผ่านใช่แล้ว
เมื่อเปลี่ยนไปคีย์ที่แท้จริงตอนนี้นะ
ใช้คีย์ที่แท้จริง แต่ เป็น สิ่งที่เกิดขึ้น
แล้วชอบ ความไว้วางใจ ทั้งหมด ของ ฉัน จริงๆและทั้งหมด
ความกระตือรือร้นของฉัน อยู่ในช่องรหัสผ่านในขณะนี้
พวกเขา เปลี่ยนเรา ตอนนี้ฉัน เพิ่งไป
พร้อมกับมัน
ใช่ใช่มันเป็นความไว้วางใจเดียวกันฉันมีมา
กล่อง รหัสผ่าน จะเหมือนกันกับ ฉัน
ควรมีคีย์ที่แท้จริงหรือเป็นทั้งหมด
ถูกต้อง แต่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรถูก
McAfee
ฉันใช้ - lame ฉันไม่เคยได้ยินแม้แต่ -
ง่อยมันเป็น บริการสมัครสมาชิก
ใช่ ฉันรักมัน
มันปลูกพืชมันข้ามแพลตฟอร์มและมัน
ทำงาน บน อุปกรณ์ หลาย เครื่องและถ้าฉัน
สร้างรหัสผ่าน ในเว็บไซต์หนึ่ง ๆ
ซิงค์ข้อมูล บัญชีของฉัน กับ บัญชีของฉัน
อุปกรณ์อื่น ๆ เช่น LastPass หรือที่ ผ่านมา
ข้อตกลงเดียวกันแน่นอน แต่ก็ใช่ฉันพบมัน
ราบรื่นฉันได้พยายาม เข้า
ฐานข้อมูลและ การ โกง ดี
คุณไม่สามารถคิดได้ ถ้าเจฟฟ์ไม่สามารถตัดมันได้
คนที่เป็นสิ่งเดียวที่เขาไม่ได้ลอง
นั่นคือวิธีที่ดีที่สุดในการใช้ประโยชน์
หน้าต่าง ขึ้นคุณลองเพิ่งป้อน
รากแล้วกด Enter
ฟรานซิสสัตว์ Shelter ได้ประกาศ
จะไม่ใช้ขอบเขตกลางคืนอีกต่อไป
หุ่นยนต์รักษาความปลอดภัยเพื่อลาดตระเวน สำนักงานของ
หลังจากได้รับรายงานอย่างกว้างขวางแล้ว
อธิบายหุ่นยนต์ ที่ใช้เพื่อยับยั้ง
ค่ายคนจรจัดในบริเวณใกล้เคียงและเพิ่มขึ้น
อาชญากรรม ที่ซานฟรานซิสโก SPCA กล่าวว่า
ได้ รับข้อความนับร้อย
การปลุกระดมความรุนแรงและการป่าเถื่อน
สถานที่ของพวกเขาหลังจากเรื่องราวของ
หุ่นยนต์ไปไวรัส ในการตอบสนองต่อที่
ความดันองค์กรจะแสวงหา
สอดคล้องกันมากขึ้นอย่างเต็มที่
วิธี ท้องถิ่น เพื่อการ ใช้ ความปลอดภัย
หุ่นยนต์ เจ้าหน้าที่ซานฟรานซิสโกได้
แนะนำให้ SPCA หยุดใช้แล้ว
หุ่นยนต์บนทางเท้าโดยไม่ถูกต้อง
เห็น วิวภูเขาตาม nightscope
ได้กล่าวในแถลงการณ์ ว่าหุ่นยนต์
ไม่ได้ถูกนำเข้ามาเพื่อ เคลียร์พื้นที่
รอบ ๆ ซานฟรานซิสโก SPCA ของ
คนจรจัด แต่เพียงเพื่อให้บริการ
และปกป้อง SPCA ไหลบ่าเข้ามาล่าสุด
ของ บริษัท เทคโนโลยี และ การจ่ายเงินสูง
พนักงานช่วย ผลักดันรายได้
และ ทำให้ซานฟรานซิสโก
สถานที่ที่แพง ที่สุด ในการเช่า a
อพาร์ทเม้น ในประเทศสหรัฐอเมริกาเหล่านั้น
ความตึงเครียดพื้นฐานได้ต้มมากกว่า
ประท้วงต่อต้าน บริษัท เทคโนโลยี รวมถึง
เหนือกระเช้าส่วนตัวที่ดำเนินการโดย บริษัท
รวมทั้ง Google ที่ San Francisco SPCA
ตั้งอยู่อย่างรวดเร็ว
gentrifying บริเวณ ที่
ความเหลื่อมล้ำจะรุนแรงมาก
มีส่วนทำให้เกิดการเพิ่มขึ้นของคนจรจัด
encampments บนทางเท้า SPCA
รายงาน การเพิ่มขึ้นของ การป่าเถื่อนและ เมื่อเร็ว ๆ นี้
การโจรกรรม ซึ่งได้กล่าวว่าลดลงหลังจาก
หุ่นยนต์รักษาความปลอดภัยถูกนำไป ใช้บริการ
แต่ในบริบทปัจจุบันของซานฟรานซิสโก
ความคิดของการใช้หุ่นยนต์ที่มีเทคโนโลยีสูง
เพื่อยับยั้งคนจรจัดไม่ได้
ไปดีกว่า หุ่นยนต์ก็อาจจะ
เห็นว่า เป็นงานจาก มนุษย์
ประธาน SPCA กล่าวก่อนหน้านี้
ซานฟรานซิธุรกิจครั้งครั้งที่
หุ่นยนต์ เสียค่าใช้จ่าย แค่หกเหรียญต่อชั่วโมง
เช่าในขณะที่ขั้นต่ำของซานฟรานซิสโก
ค่าจ้างเป็น $ 14 ชั่วโมงเป็นไม่หวังผลกำไร
ค่าใช้จ่ายของคนงานจะเป็น ค่าใช้จ่าย
ห้ามปราม ดังนั้นขณะที่พวกเขา กำลังจะเกษียณอายุ
หุ่นยนต์ที่พวกเขาไม่มีเจตนา
จ้างคนมาแทน
ว้าวนั่นเป็นจำนวนมากเพราะมันไม่ใช่แบบนั้น
หุ่นยนต์กำลังหยดของ มนุษย์
ใช่แล้วมัน ไม่ใช่กำไรและพวกเขา
ไม่สามารถใช้หุ่นยนต์ซึ่งจริงๆไม่มี
สงสัยว่าจะช่วย แต่เป็นเพราะพวกเขาไม่สามารถ
ใช้หุ่นยนต์เพราะมีนี้
สถานการณ์คนจรจัด และอื่น ๆ
คนจรจัด ทั่ว ทางเท้า
ปัญหาใหญ่กว่าหุ่นยนต์ตัวนี้
แต่หุ่นยนต์น่าจะเป็น a
เจ็บจุด แพะรับบาป
สิ่งหนึ่งที่ ไม่ ชัดเจนจาก นี้
ทำไมคน อารมณ์เสียเหมือนว่าเป็นอย่างไร
หุ่นยนต์ใกล้คนจรจัดอะไรบ้าง
มัน คือ การทำ คือแจ็คเลเซอร์มันทำ
สิ่ง ที่ สร้างความรำคาญให้กับพวกเขาหรือเป็นเช่นนั้น
เพียงแค่ การปรากฏตัวของหุ่นยนต์ที่ถูกต้อง
ดีว่าสิ่งที่มันอาจจะเป็น
การมีหุ่นยนต์เพราะความจริงเป็น
บอก ว่าอาจจะทำมันได้
เพียงแค่มี การลาดตระเวนบริเวณนั้นก็เป็น
ระบบตรวจสอบเป็นขั้นสูง
ระบบ ตรวจสอบ และแนบเนียนเข้า
มุมมองของฉันฉันคิดว่า ไม่ใช่ หุ่นยนต์
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้เกิด ความเสี่ยง
หมายถึงอะไรที่ฉัน หมายถึง
มันส่อง สว่างใน สถานการณ์ที่
เมืองเต็นท์จะปรากฏ ขึ้นและ SPCA
จะต้องนำ หุ่นยนต์ไป ตามลำดับ
เพียงแค่ลาดตระเวนและก็รับ
การรุกรานและ การทำร้ายร่างกายและ
คุณรู้ไหมว่า มีทุกอย่างและซาน
ฟรานซิสโก กำลังทำฉากอยู่แล้ว
หุ่นยนต์ เข้าถึงทางเท้าและสาธารณะ
พื้นที่และสิ่งที่ต้องการที่ฉันหมายความว่ามันเป็น
จุด ร้อน สำหรับเรื่องราวเช่นนี้
จะออกมาจากทางขวามา แต่แน่ใจว่าผมหมายถึงถ้า
ค่าจ้าง ขั้น ต่ำคือ $ 14 ต่อชั่วโมงและเป็น a
องค์กรไม่แสวงหากำไรที่ พวกเขาไม่ได้ไป
จะได้ เห็นแม้แต่ พูดกับคนอื่น
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณ 6
เหรียญต่อ ชั่วโมงเพราะ มันจะไม่ เป็น
กฎหมาย แล้วคุณจะต้องจ่าย $ 14 ต่อชั่วโมง
ในขณะที่คนใดคนหนึ่งจะ
อาจจะใช้เวลาหกโอ้ ใช่ เด็กชาย ใช่
ว้าวมันเป็นเรื่องที่ยุ่งเหยิง และ
เราอยู่ใน สถานที่ จริงๆ ไม่ใช่เรา
ที่นี้เป็นจริง จะเริ่มต้นมา
ฉันคิดว่า ในสถานที่มากขึ้นเช่นกัน
ดีมันไม่แตกต่างจากจริงๆ
เรื่อง สัปดาห์ สุดท้าย ของการบินพึมพำ
รอบหลังเลิกงาน ก็ตอนนี้
มันเป็นเครื่องที่ มีผลกระทบต่อ
พฤติกรรมของคน และตอนนี้คน
กำลังจะ เริ่มรู้สึก นิด ๆ หน่อย ๆ
สิ่งที่ฉัน สนใจ ที่สุด เกี่ยวกับเรื่องนี้
และอาจ จะมากกว่านี้
ความคิดเห็นในคำแสลง
มัน SPCA จะไม่สุนัขจะ
ยับยั้ง พวกเขาอยู่ในกรง สุนัขใช่
สุนัขอยู่ภายในนี่คือนี่ คือ
โดยทั่วไปกลางแจ้งนี้กลางแจ้ง
การทำลายล้างอาจเป็นไปได้
ใช่โอ้โอเคขอโทษเหมือนฉันเป็นเพียงแค่
คิดเช่น hey ใส่สุนัขโจมตี
ป้ายสถานที่หรือสิ่งที่ คุณ
รู้ว่ามีคน ดู อภัยโทษคือ
ความรุนแรงให้ โจมตี
สุนัขไม่ไม่มันเป็นจิตวิทยา ของมัน
คุณได้รับคุณ มี สุนัข เพียงแค่ลงชื่อเข้าใช้
ขึ้น แล้วคุณ จะ ไปฉีดพ่น สี ตอนนี้
เฉพาะ สุนัขที่เห่า โอ้พระเจ้าของฉันทั้งหมด
ลูกแมวที่น่าสงสารเหล่านี้ อยู่ในที่กำบังนั่นเอง
กลัวออกจากความรักที่เคยของพวกเขา
จิตใจเพราะสุนัขโจมตีนี้
เห่า อย่างต่อเนื่อง ที่คนจรจัด
คนที่คุณเคยไปปี SPCA
และ Berry ใช่ฉันจะเห่ามันทั้งหมด
บันทึกเวลาของที่คุณจำได้
ที่ เห็นเพียงปืนลูกซอง
Federal Communications Commission ลงมติ
พฤหัสบดีเพื่อยกเลิกกฎระเบียบ บรอดแบนด์
อุตสาหกรรม และขจัดความเป็นกลางสุทธิ
กฎที่ห้าม
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตจากการปิดกั้น
และชะลอการจราจรทางอินเทอร์เน็ต ไป
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตบ้านและอินเทอร์เน็ตและ
ผู้ให้บริการโทรศัพท์มือถือจะไม่ถูกผูกมัดอีกต่อไป
โดยกฎสุทธิที่เข้มงวด แต่
ค่อนข้าง โดยสิ่งที่ สัญญาที่พวกเขาเลือก
เพื่อทำให้ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต จะ ได้รับอนุญาตให้ บล็อกหรือ
เค้นการจราจรทางอินเทอร์เน็ต หรือข้อเสนอ
ความสำคัญกับ เว็บไซต์ และ บริการ ออนไลน์
เพื่อแลก กับการชำระ เงินตราบ ใดที่ ISPs
เปิดเผยการชะลอการบล็อก
หรือจ่ายเงินจัดลำดับความสำคัญพวกเขาจะไม่
การละเมิดกฎ FCC ใด ๆ ของรัฐบาลกลาง
คณะกรรมาธิการ การค้า อาจลงโทษผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตถ้า
พวกเขาทำสัญญา และทำลายพวกเขา
แต่ไม่มีข้อกำหนด ว่า ISPs
ทำสัญญาในครั้งแรกที่ FCC
จะต้องปกป้อง การตัดสินใจเข้า
ศาลเป็นแผนกลุ่มสุทธิเป็นกลางโปร
การอุทธรณ์ผู้สนับสนุนยัง ผลักดัน
สภาคองเกรสเพื่อ คืนสถานะ ความเป็นกลางสุทธิ
กฎคุณจึง คิด ว่าการยกเลิกนี้
จะผ่านไป ใช่ฉันหมายถึง เจฟฟ์
คำถามที่เขาทำงาน ให้กับยูเนี่ยนนี้
คำตอบทางการเมือง ที่ดีที่สุดที่เรารู้จัก
เสมอ นำออกมากความคิดเห็น
ออนไลน์ฉันหมายถึงถ้าคุณมองไปที่ทาง
สิ่งที่ได้รับไปในสหรัฐจนถึง
การเปลี่ยนแปลงกฎ
มันเป็นธุรกิจศูนย์กลาง ขวาที่
เป็น เวทีที่เสนอ
ตรงที่คุณรู้และคุณ ก็รู้ได้อย่างไร
เขา Trump ได้รับการเลือกตั้งดังนั้นนี้ก็ตก
สอดคล้อง กับที่ดังนั้นจึง เป็นทางการเมือง
คำตอบ คือมัน gonna รับคว่ำ ฉัน
ไม่ทราบ
คำถามใหญ่กลายเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
จะเป็นผลกระทบของมันเพราะเราทำ
มี ความเป็นกลาง สุทธิไม่สุทธิ
ความเป็นกลางเข้ามาเพื่อลดบางส่วนของเหล่านี้
ปัญหา ตอนนี้คุณจะเอามันไปคือ
จะมี เกือบจะเป็น Wild West
ประเภทของความคิด ระหว่าง บริษัท ใหญ่
กล่าวว่าเราเพิ่งได้รับการ บังคับ
ปล่อยให้ทำเช่นนี้และเราจะ ให้
ทุกคนรู้ว่าเรากำลังทำ เพื่อ เรา
ไม่ทำลายกฎใด ๆ และนั่นแหละครับ
เป็น สิ่งที่สำคัญคือไม่ว่าจะเป็น
อุทธรณ์หรือไม่ก็ยังคง ที่จะมองเห็น แต่
สิ่งที่เกิด จากเรื่องนี้และอย่างไร
ไกลมัน จะไปก่อนที่ ผู้คนจะไป
whoa ใส่บังเหียนบางอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้และสิ่งที่
เกิดขึ้นแล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันสนใจ
ดูเมื่อคุณ
ผมหมายถึงว่าคุณต้องการหรือไม่ก็ตาม
กฎระเบียบ เมื่อคุณใส่ข้อ จำกัด
บางสิ่งบางอย่าง เปลี่ยนไปในแบบที่ คุณ
เล่นเมื่อคุณลบ ข้อ จำกัด ของท้องฟ้า
ขีด จำกัด และ มันจะเป็นอย่างมาก
ที่น่าสนใจเพื่อดู ว่านี้ ยากจริงๆ
รู้จริงๆ ยากที่จะรู้ว่า ตอนนี้
เพราะฉันคิด ว่า ถ้า ISP ของฉันเป็น
การควบคุม บริการที่ฉันใช้และ
ทำให้มันเพื่อให้ พวกเขาไม่ได้
ทำงานได้เป็นอย่าง ดีสิ่งที่เกิดขึ้นแล้ว
ฉันจะเปลี่ยนผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตเพื่อให้ถูกต้อง
จะ สูญเสีย สิทธิ์ทาง ธุรกิจของฉัน ดังนั้นตอนนี้ก็
กฎระเบียบเพียงแค่หมายความว่า
ISP ต้องตัดสินใจอย่างชาญฉลาด
สำหรับลูกค้าของพวกเขา ถูกเพื่อให้คุณทราบ
มีสองด้านของมัน และและอาจจะเป็น
boils ลงไปเป็น ISP บริษัท คุณธรรม
พวกเขาเห็นได้ชัดว่า พวกเขาอยู่ ในนี้
สร้างรายได้ แต่จะลดลง
ความเร็วในการรับส่งข้อมูลของ BitTorrent ไปยัง
ความ คิดในระดับที่ เหมาะสม ของ QoS
คุณภาพของบริการเปลี่ยน มัน ลง a
bit ช่วยให้ผู้ ที่กำลังเฝ้าดูอยู่
Netflix จะสามารถที่จะดูด้วยดีกว่า
ประสบการณ์และถ้าใช่แล้วนั่นแหล่ะ
คุณภาพ บริการที่ดีเยี่ยม เรา
จำกัด บางสิ่งบางอย่างที่คุณต้องการ
ปล่อยให้การทำงานนี้ค้างคืน anyways และ
ไม่ว่าจะใช้เวลา ห้านาทีหรือห้านาที
ชั่วโมง อาจ จะไม่ มากนัก
แตกต่างกับคุณ แต่ คนนั่ง
มีการดูวิดีโอ 4k บน Netflix อยู่
จะได้รับผลกระทบ จาก การหมุนที่
ล้อ ที่บอกว่าพวกเขาไม่ได้มีเพียงพอ
แบนด์วิธที่ถูกต้องจึงมี สองจริงๆ
ด้านข้าง ได้ ดีถ้าจำได้ถูกต้อง
เมื่อทั้งสิ่งที่เป็นกลางสุทธิมา
ใน หลายปีมาแล้วไม่ใช่เพราะ
ผู้คน พบว่า Netflix เข้า
โดยเฉพาะบางอย่างถูกควบคุมโดยบางอย่าง
เทพ ถูกต้องและสิ่งที่เกิดขึ้นตอนนี้คือ
นี่อาจส่งผลต่อผู้ชม และไม่ได้
ตอนนี้เปิด ประตูให้บริการ
เช่น Netflix หรือ สตรีมของคุณ
บริการที่จะเริ่มต้นที่จะเข้าสู่ธุรกิจ
เกี่ยวข้องกับผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตบางรายที่บอกว่าคุณมอง
รู้ว่า เราจะตัดส่วนของคุณ
รายได้ ของสมาชิก ทั้งหมดของคุณ ที่
ใช้ บริการของเราได้ถ้าไม่ทำ
เค้น และตอนนี้เรา
เริ่มเห็น เฮ้ถ้าคุณ ซื้อบริการของเรา
คุณจะได้รับสิทธิ Netflix ที่ดีกว่าเพราะ
เป็นจริง throttled วิธีที่มันจะ
น่าสนใจเพื่อดูเหล่านั้นออกมาและบอกว่า
เฮ้ เราทำงาน throttled บริการของเราคือ
แตกต่างจากการทำงาน หวังว่าคุณจะรู้และ
เป็นที่ gonna จะเป็นกลไกการตลาดในขณะนี้
ที่เหมาะสมน่าจะใช่และวิธีการที่เป็นแบบนี้
จะส่งผลต่อราคาดังนั้นเข้าใจเรื่องนี้
ผลกระทบที่นี่ก็คือ ISPs
ตอนนี้มีทางเลือก แล้วเราไม่ได้พูด
และ ไม่มีใครพูด Netflix จะ
เพื่อเริ่มต้นการบัฟเฟอร์หรือ หมวดหมู่ ห้าคือ
ไม่ สามารถดูได้ใน HD อีกต่อ ไป
เพราะพวกเขาไม่มี เงิน พอ
จ่ายค่า บริการอินเทอร์เน็ตสำหรับแบนด์วิธที่ดีกว่า
ใช่ ฉันไม่สามารถมองเห็นได้
เกิดขึ้นเพราะมันยังคงเป็น
อินเทอร์เน็ตและถ้ามันไม่ได้ทำงานฉัน
จะเปลี่ยนผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต แต่ความจริงก็คือตอนนี้
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตจะมีสิทธิตามกฎหมายที่จะ
ตัดสินใจได้ถูกต้อง
น่าสนใจเพื่อ ดูว่ามันเล่นออกใช่
คนที่ฉันรู้สึกเหมือน popping
ข้าวโพดคั่วบางตัวนั่งอยู่ข้างหลัง
ดูการ แสดงมันเป็นเรื่องยากสำหรับ ฉัน
เพื่อตัดสินใจ ว่าฉันรู้สึกอย่างไร
ยกเว้นที่ ฉันไม่เคยคิดว่ามัน จะเป็น
ปัญหาเช่นฉันไม่ทราบ
ความเป็นกลางสุทธิเป็นสิ่งที่จนกว่า
เป็นอย่างดีที่เราอยู่ที่นี่ในแคนาดาใช่และ
เรามี กฎ ความเป็นกลางสุทธิ ในสถานที่
ที่ ปกป้องเรา แม้ว่ารัฐ
จะผ่านเรื่องนี้ แต่ก็สามารถเป็น
เป็นสิ่งที่ดีที่คุณ รู้ Bell คือ
ต่อสู้ กับ CRTC และเราทำได้
เห็น มันพูดลาก่อนดีแล้ว
มัน จะส่งผลต่อเราเช่นกัน
สิ่งหนึ่งที่ผมคิดเกี่ยวกับการเป็น
ผมเคยดูละครเรื่องนี้ออกมาในช่วง
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเป็นสิ่งที่เกี่ยวกับสิ่งที่
เช่นช้อปปิ้งออนไลน์ช้อปปิ้งออนไลน์
ใหญ่โตตอนนี้ คุณก็ไปแล้ว
กับข้อเสนอมวยวัน ขึ้นมาและชอบ
ข้อเสนอไซเบอร์คือ gonna เปิดประตู
จะบอกว่าเรารู้ว่าเรากำลัง gonna gonna
ร่วมเป็นพันธมิตร กับ ผู้ค้าปลีกออนไลน์เพื่อเรา
จะไม่เค้นการ ซื้อของคุณที่นี่ แต่
ถ้าคุณ ไปที่นี่เราจะช้า
มัน ลงไปดังนั้นเมื่อคุณกำลังพยายามประมวลผล
คำสั่งของคุณ
มี ปริมาณ McGann ที่ คุณหวังไว้
หวังว่าจะไม่ได้มันก็เป็นเช่นเดียวกัน
ซื้อตั๋ว อีกครั้งที่ พวกเขามี
สิทธิ ตามกฎหมายที่ จะทำ แต่จะพวกเขา
ใช่มันจะโง่เง่าสำหรับพวกเขามันจะ
โง่ที่ fella และถ้ามัน ผลิต
ดอลลาร์และโดยเฉพาะ ถ้ามันกลายเป็น
รายได้ ไม่น่าจะผลิต
ดอลลาร์ถ้าฉันบอกว่าคุณรู้ว่า คุณ
บริการ stinks ฉันจะเปลี่ยน
ผู้ให้บริการแก่บุคคลที่แก้ไข ข้อมูล
ทำงานร่วม กับอเมซอนหรือใครก็ตามก็ตาม
ใช่นี่เป็นเรื่องที่ดี Google จะเป็น
ใช้เลเซอร์แทนการใช้ไฟเบอร์
อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง ในประเทศอินเดีย มี
สององค์ประกอบหลัก ในการรับสิ่งทั้งปวง
ประเทศ ออนไลน์ไมล์สุดท้าย และ
กระดูกสันหลัง ที่มักพูดถึงเรื่องล่าสุด
ไมล์เป็น ชิ้นสุดท้ายของปริศนา
สายเคเบิลวิ่งไปที่ บ้านแต่ละหลังหรือ
ลิงค์ แบบไร้สาย ระหว่าง โทรศัพท์มือถือ ของคุณ
และบริเวณใกล้เคียงทาวเวอร์ แต่เพื่อให้เห็นว่า
ไมล์สุดท้ายในการทำงานจะต้องมีการติดยาเสพติด
สิ่งที่ ปกติ หมายถึง a
เส้นใยเฉพาะที่ ใช้ จาก
หอเซลล์เพื่อแลกเปลี่ยนท้องถิ่นซึ่ง เป็น
ใช้เวลานาน และค่าใช้จ่ายเพื่อให้ทำงานได้
เผชิญกับความท้าทายของ การนำ
ชนบท อินเดียออนไลน์ Google กำลังพยายาม
ตัวอักษรที่ ต่างกันมาก
บริษัท แม่ของ Google ได้ทำสัญญาไว้
ข้อตกลงกับรัฐบาลอินเดียเพื่อ
ให้บริการ อินเทอร์เน็ตไร้สายความเร็วสูงไปที่
ประชาชนนับล้าน ที่ใช้ a
ระบบเชื่อมต่อเลเซอร์แบบ point-to-point
เราเตอร์รายงานระบบจะ
รายงานเกี่ยวกับการ ติดตั้ง 2,000 กล่อง
รวมกับ ห่างกัน ไม่เกิน 12 ไมล์
ระบบแสงบางชนิด
เลเซอร์จะใช้เป็นหลัก
เชื่อมต่อกล่องกันระบบ
จะให้ แกนนำสำหรับเสาสัญญาณเซลล์
และ Wi-Fi ฮอตสปอตซึ่งจะช่วยให้
ประชาชนสามารถเข้าถึง อินเทอร์เน็ตได้โดยใช้
มาร์ทโฟนพื้นฐานการเชื่อมโยงข้อมูลแสง
มีความจุ ได้ถึง 20 กิกะไบต์
ตามตัวอักษรไกลเกินกว่า
คลื่นวิทยุแบบดั้งเดิมคลื่น นี้
ระบบที่พวกเขา มี อยู่ในปัจจุบัน
บรรลุโครงการเป็นสปินออกจาก
โครงการ ตัว พิมพ์ดีด loon แนวคิดที่
ใช้ บอลลูนลอย ยักษ์ ไป
จำหน่ายอินเทอร์เน็ตไร้สาย
ไปยังชนบทลิงก์แสง
เทคโนโลยีอาจ เกี่ยวข้อง โดยตรงกับ
loon แม้ว่าตัวอักษรยังไม่ได้ให้
รายละเอียดใด ๆ ที่เกิดขึ้นดังนั้นฉันจึงไม่
รู้ว่าใครกำลัง ติดตาม
หมวด 5 พจนานุกรม แต่ทาง raves
ใหม่มันได้ปิดลงเมื่อฉัน
ฉันอายุน้อยกว่าฉันเคยมีอาการแย่มาก
การพูดขัดขวางทำให้ฉันต้องผิดหวัง
โอเคนี่ เป็นเรื่องสำคัญที่ ฉันไม่สามารถจ่ายเงินได้
ชั่วโมง และฉันก็ไปพูด
นักพยาธิวิทยา และฉันเป็นเหมือน 10 หรือ
เหมือนอย่างน่าอับอาย เมื่อฉัน
สามารถ บันทึกตูดของฉัน แต่เพื่อที่จะผ่าน
ชั้นเรียนของฉันจากพยาธิชีววิทยาการพูดของฉัน
ต้องยืน อยู่หน้าชั้นและ
อ่านหนังสือ ชื่อ Ronald the racecar
คนขับรถ
ทางของฉันไปริเริ่ม โอ้ คุณได้ดี
ตอนนี้ฉันอ่านข่าวแล้วก็บ้า
สำหรับ ฉันเพราะมี หลายชั่วโมงเหมือนกัน
ทุก คลื่น เหมือน คลื่นวิทยุ ใช่ใช่เราเลย
มี Blazers สำหรับ point-to-point
การสื่อสารและนี้จะแก้ปัญหา
ปัญหาออสเตรเลียเพิ่งลองกิน
ผ่านคดเคี้ยวของฉัน lasers ใช่ ฉัน
ฉันรัก เรื่องราวที่ฉันรักที่มีศักยภาพ
ที่มาพร้อมกับสิ่งนี้ และฉันคิดถึงทุกสิ่งทุกอย่าง
พื้นที่ห่างไกล ที่ติดอยู่
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ในแคนาดาบริการดาวเทียม
ขวา อินเทอร์เน็ตพอใจ แต่นั่นคือสิ่งที่
FM หรือไม่ก็ แปลกที่แตกต่างกัน
บางสิ่งบางอย่าง ถูก 802 11 หรือบางประเภท
ใช่ ฉันใช้ ในการติดตั้งดาวเทียม
อินเทอร์เน็ตจานและฉันลืม ทั้งหมด
รายละเอียด แต่ก็มีบางอย่างเช่นนี้
อาจ มี ประสิทธิภาพมาก แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาฉัน คิดถึงรายงานว่า
เพิ่ง ออกมาในสัปดาห์นี้ จากที่ฉันคิด
แคลิฟอร์เนีย
เฮ้อย่าเก็บ โทรศัพท์มือถือไว้ในโทรศัพท์ของคุณ
กระเป๋าไม่มี โทรศัพท์มือถือของคุณ
นอนข้างเตียง เพราะคลื่นวิทยุ
และตัวแทนที่ก่อให้เกิดมะเร็ง blah blah
ตอนนี้เรากำลังถ่ายทำเลเซอร์
ทุกที่ที่ เรา คิดเกี่ยวกับความเร็ว ของ
สายไฟเบอร์ออปติกขวา เลเซอร์คือ
โดยทั่วไป ใช้สายใยแก้วนำแสงโดยไม่มีสายเคเบิล
ถูกต้อง แต่ใครสักคนจะหันมารอบ ๆ
และบอกว่าฉันอาจป่วยได้
เพราะคุณเคย ถ่ายทำเลเซอร์
ผ่านร่างกายของฉันเมื่อฉันไม่ได้ขอ มัน
ที่ จะอยู่ในที่นั่น อาจเหนือ โอ้
อาจจะ แต่พวกเขาจะได้รับผลกระทบ โดย
สภาพอากาศและ สิ่งต่างๆเช่นฉันกำลังมองหาที่นี่
แน่ใจใช่ว่า นายอำเภอ punji มี a
สภาพภูมิอากาศกึ่งเขตร้อนในประเทศอินเดียที่มีลักษณะ
เช่นปริมาณน้ำฝนประจำปีของเมืองคือ
หนึ่งหมื่นเจ็ดพันเจ็ดร้อย
77 มิลลิเมตรมันเป็นจำนวนมาก
ฝน ที่ ฝนตก มากและเรารู้
จะส่งผลต่อ การสื่อสารด้วยสายตา
เลเซอร์คิดเกี่ยวกับฝนตกไป
ผ่านเลเซอร์และวิธีการที่จะ
ส่งผลต่อมันมัน ก็จะกระจายลำแสง
ถูกต้องเพื่อที่ว่าถ้าพวกเขาไม่ ได้
อินเทอร์เน็ต ก่อนที่จะถูกต้องแล้วจำนวนเงินใด ๆ
จะ ไม่บ่นคุณไม่สามารถคาดหวัง
ท่องเว็บเมื่อ ฝนตกและ
คุณติดอยู่ข้างใน
ความเป็นไปได้ที่จะขโมย อินเทอร์เน็ตนี้
วิธีโอ้เด็กคุณต้องเปลี่ยนเส้นทาง
ลำแสงเลเซอร์ โอ้ฉันดีที่จะ
แต่ ถ้ามีการส่งฉันหมายถึงสามารถ
คุณใช้ ฉันไม่ทราบวิธีการทำงานฉัน
เพียงไม่เร็วเท่าที่คุณ
สกัดกั้นว่าพวกเขาจะรู้
เพราะมันถูกตัด ออกแล้ว
จุดรับไม่ได้ไม่ นานแล้ว
รับสัญญาณ ดังนั้น แต่คุณยังอยู่
ยังคง ดึง throughput ดังนั้นตอนนี้ฉัน
ไม่สามารถ ทำให้คุณรู้ว่ามันเจ๋ง
แนวคิดไม่ ว่าเราจะหมายถึงอะไร ก็ตาม
ในอเมริกาใต้ คุณคิดว่า
Google กำลังทำ Drones for Internet
ตอนนี้เรามีเลเซอร์ สำหรับ Internet ผมคิดว่า
ณ จุด หนึ่ง ของเธอว่ามีเหมือน
บอลลูนสำหรับ อินเทอร์เน็ตใช่เหมือนกัน
Facebook ได้รับจมูกของพวกเขา
ใหญ่ทำเสียงขึ้นจมูกใหญ่ Yeah Yeah เป็นไรวิธีอื่น
คุณสามารถ หา พวกเขากำลังมองหาเย็น
วิธีที่ พวกเขากำลังมองหา
เทคโนโลยีที่ประสบความสำเร็จได้
ในขณะนี้ที่จะนำอินเทอร์เน็ตเพื่อพื้นที่ที่
ไม่สามารถใช้มันและ เส้นใยได้
อากาศจะ เร็วมากอย่างแน่นอน
คุณรู้ว่าเมื่อเทียบกับ ความเร็วสำหรับ
สายทองแดงที่พวกเขาอาจจะ
มี
เรียกใช้ ถูกกว่าถูกกว่า มากคุณมี
เครื่องส่งสัญญาณและเครื่องรับสัญญาณ และ
ทุกสิ่งทุกอย่างที่ได้รับระหว่าง พระเจ้าคือ
ตอนนี้เลเซอร์ ไม่มีการย่อยสลาย มากกว่า a
ฉันคิดว่าพวกเขาไกล
จะผ่านหมอกและฝนและสิ่งต่างๆ
เช่น นั้น แต่ถ้าเป็นเช่น ความคมชัด
โอ้ใช่ แต่ฉันหมายถึงความเสื่อมโทรม
เช่น คุณไม่สามารถถ้ามันแข็งแรงพอ
คุณสามารถ ยิงเลเซอร์ไปยังพื้นที่ได้
สถานี โอเค แต่นั่นคือที่ของฉัน
ฉัน คิด ว่า โอ้ คุณทำได้
มีอินเทอร์เน็ตบน ดวงจันทร์ ใช่
บางคน ฉัน คิดว่าเป็นสัปดาห์ที่แล้ว
ว่าพวกเขากำลังจะวาง อาณานิคม ไว้
เป็นญี่ปุ่นหรือ เปล่า?
อาณานิคม บนดวงจันทร์ ใช่ใช่ หรือบางทีฉัน
ไม่ได้ยิน ว่า เป็นคำสั่ง จาก
Trump ฉันอ่านหนังสือเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
บาง คนต้องการ กลับไปที่
ดวงจันทร์ที่พวกเขาต้องการที่จะลองเริ่มต้น อาณานิคม
จากนั้นไปที่ดาวอังคาร
ฉันได้ยินว่ากฎของนาซามีการเปลี่ยนแปลง
ตาม คำสั่งของ Trump อาจจะเป็นเช่นนั้น
อาจจะเป็นเรื่องที่เกี่ยวข้อง แต่ฉันหมายความ ว่าอย่างไร
เย็นที่จะเป็นดาวอังคารที่ ฉันคิด
เกี่ยวกับ การเชื่อมต่อ ระหว่างทวีป
ใช่แล้ว เรายังต้องพึ่งพามากแค่ไหน
สายใต้น้ำใช่และที่
ยอดเยี่ยมในด้านหลังที่คุณรู้ว่ามันได้รับ
จริงๆค่อนข้างดีเมื่อพิจารณาคุณรู้ว่า
วัวศักดิ์สิทธิ์พวกเขาวิ่งมาก สาย คุณสามารถ
ตัดการส่งผ่านเลเซอร์ให้แน่ใจว่าโอ้ใช่
ใช่นี่ เป็นการส่งข้อมูล และ
การต้อนรับที่ใช่ คุณเข้ารหัส
ในปลายส่งและที่เย็น
คุณคิดว่าตอนนี้เราใหญ่ขนาดไหน
ขอบคุณ Roy W Nash ในชุมชนของเรา
ของคุณสำหรับการ ส่งเรื่อง stuffs นี้
สัปดาห์ขอบคุณสำหรับการ ดู
ข่าว โทรทัศน์ประเภท 5 คน อย่าลืม
ชอบและสมัครสมาชิก สำหรับ เทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม โปรดตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทที่ห้า
ห้องแถลงข่าวฉัน Sasha ริกส์ที่น่ากลัว
ขอบคุณ Sasha นี่คือ หมวด 5
ทีวีเทคโนโลยีผมต้องบอกคุณผม
จริงๆเพื่อนที่ดีกับ 25
ตัวอักษรของตัวอักษร แต่ฉันไม่ทราบ
ทำไม
ah โอเคดีไม่ใช่ ปฏิกิริยาที่เธอเป็น
หวังว่าผมใช้เวลาสองฉันชอบโอ้
นั่นเป็นเพียง บางสิ่งบางอย่างที่บอกว่าซา ช่า
มีคำว่า corny pun okay
ดังนั้นฉัน มีให้คุณ ดูเร็ว ที่สุด
นี่เป็นการนำเสนอเทคโนโลยี ทำไมคุณไม่ควร
ส่งแก๊สในร้านแอปเปิ้ทำไมเพราะ
พวกเขาไม่มี Windows ที่เป็นเรื่องตลกของฉัน
เด็กจะกิน มันไม่ดีสำหรับ
ทุกคนดู มี Merry มาก
คริสต์มาส
สุขสันต์วันหยุดของเทศกาล
ทักทาย ทุกสิ่งที่ดี
ปลอดภัยอยู่ที่นั่นใช้เวลาอยู่กับคุณ
ครอบครัว คนที่คุณรักและดื่มด่ำกับ
วันหยุดพักผ่อนและทำให้ยอดเยี่ยมวิเศษ
ความทรงจำมันจะสนุก ฉันได้มาก
ของสิ่งที่สนุก วางแผนกับเด็กของ ฉันฉัน
มองไปข้างหน้าเพื่อ ผ่อนคลายและ
มี คริสมาสต์กับพวกเขา ฉันถือ a
ประเพณีคริสต์มาสพิเศษ ของเรา
ประเพณีคริสต์มาส ใช่
คนพิเศษ ไม่ค่อยรู้
สิ่งที่ไม่มีอะไรจริงๆที่ยืนอยู่
ออกไปให้ ฉันเป็น ประเพณีคริสต์มาส
เกินกว่าที่คุณรู้ว่า การได้รับ กับ เด็ก
และเปิดของขวัญในวันคริสต์มาส
ตอนเช้าและ คุณรู้ว่าทำให้ เป็น พิเศษ
สำหรับ พวกเขานั่นคือการเปลี่ยนแปลงสำหรับ เรา
กับสามเด็กที่ บ้านฉันแน่ใจว่า คุณ
พบว่า เหมือนตอนนี้ครับ
เกี่ยวกับ การทำให้มันสนุกและ น่าตื่นเต้นสำหรับ
เด็ก ๆ และเรา ทำ คริสต์มาสกันมาก
เวลาพิเศษ สำหรับเด็กที่พ่อแม่ของฉันทำ
ว่า ใช่แล้วใช่ใช่ เพราะพวกเขาไป
ผ่าน ชุดนอนทุกปีที่คุณรู้
พวกเขา ได้รับสิ่งที่สนุก กับคุณรู้
วันคริสต์มาส อีฟสนุกกับชุดนอนที่เราทำ
เครื่องประดับ เพื่อให้เป็นของเรา
ประเพณีเพื่อประดับต้นคริสต์มาส
ที่คุณรู้ทุกปีที่พวกเขามี
ดังนั้น เมื่อพวกเขาโตขึ้นและ มี
ต้น คริสต์มาสของพวกเขาเองที่ พวกเขามี
การเลือก เครื่องประดับที่ หมายถึง
สิ่ง ที่พวกเขา ดีฉันไม่ได้มี
ประเพณีที่แท้จริงเช่นกันเรา มี
การพัฒนาครอบครัวใหญ่บ้าฉัน
มีพี่น้องมากมายและ
ส่วนใหญ่ของเราจะแต่งงานในขณะนี้เพื่อที่เราทำ
คริสมาส ต์ฉลองคริสต์มาสของเรา
ร่วมกัน ในสุดสัปดาห์แรกของเดือนธันวาคม
ดังนั้น ทุกอย่างพร้อม ที่เป็นส่วนหนึ่งอยู่แล้ว
นี่เป็น Dave และของ Dave และของฉัน
ปีแรกที่ แต่งงานแล้ว ดังนั้นสิ่งที่เรา
ทำ ในปีนี้จะ เป็น
ประเพณีฉันจะคิดว่า ดังนั้นสิ่งที่เราเป็น
ทำในปีนี้ซึ่งฉันตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ เราจะไป และเรากำลัง
ไป ที่ Nottawasaga ซึ่งเป็น a
มีความสุขในการปิดผมใช่พวกเขามี
บุฟเฟต์อาหารค่ำวันคริสต์มาส ทุกแบบที่คุณทานได้
ว้าว
โอ้ที่จะ สนุกเป็นคู่อื่น ๆ
คนที่ มีสิทธิ์มันจะเป็นเหมือน a
ห้องอาหารขนาดใหญ่ที่เต็มไปด้วย คนอื่น
ที่ไม่ได้มีแผนอื่น ๆ สำหรับ
วันหยุดพักผ่อนและเราก็ จะกินทุกอย่าง
คุณสามารถ กินอาหารเย็นที่เหมาะกับ
เคล็ดลับวันคริสต์มาสขนาดใหญ่ cuz แรงงานเหล่านั้น
ฉันจะ ทำอะไรฉันเคยเป็น
นักท่อง คนเดียว ใช่ ทุกคน จะ ทำได้
สุขสันต์วันคริสต์มาสและเราจะเห็นคุณ
อีกครั้งในสัปดาห์หน้า มันสนุกมากที่มีคุณ
ที่นี่และ หวังว่าจะได้พบ คุณ
สัปดาห์ถัดไป
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]